"看吧，”我说，靠回刘余增的怀里。“我知道我们要离开了。我已经基本接受了可能不能在这个空间度过余生的事实，我接受了这一点。然而，你必须明白，被那样拖入水下是我三生中最可怕的事情之一，我经历过很多恐怖的事情。”

四个男人看着我，让我发泄。

"我很抱歉，" 王超说，他把肘部靠在桌子上，紧紧地看着我。"如果我能找到一种方法，不需要你我也能做到这一切，我就会这么做。"

"哎呀，”我带着微笑回答道。“那有点过分，不是吗？”

“你知道我的意思，如果我能让只有我们回去，杀死僵尸，并救你，那将是最好的结果，” 王超 继续说。“但正如你所说，如果你不在那里，那么世界就会冻结，这意味着我们也会被冻结。”

“我知道，”我叹了口气说。“那么，计划是什么？”

"这次我们要聪明点，" 王超说。 我无法阻止脸上浮现的笑容。 "什么？ 太好了，不用‘他妈的’计划了？ 我以为这是个天才之计。"

"不，" 王超 回答道，带着一声不满的叹息。 "这次，我们会在回去之前尽量弄清楚尽可能多的细节。听起来不错？"

"好吧，”我叹了口气，假装很不情愿。“如果你坚持的话。”

“我真的这么做。首先我们要做的是确保每个人都有工作的氧气罐，包括一个可用的备份罐，”王超开始说，我拿出一支紫色笔和纸来记录一切。

鉴于我的记忆力，我不会对自己完全忘记计划感到惊讶，一旦他提到它。

"第一：呼吸很好，继续做，”我说着写了下来。“好了，下一个是什么？”

下一步就是要手里已经有一种武器，以便能够在最短的时间内造成最大的痛苦。

"第二：有东西锋利且能刺穿，希望它有效，”我解释道，同时怒气冲冲地把他试图表达的每一点都写下来。

保持冷静在任何时候都非常重要。 当你惊慌失去的时候，就是他们获胜的时候。 保持冷静，继续尝试强迫僵尸让你离开，”王超继续说，我停下来了一秒钟，以便盯着他看。

"第三：李戴璐在回到真实世界之前的药物。"

"我不认为我们需要走那么远，" 王超轻笑着说，却完全忽略了一些主要观点。比如我对开放水体的令人恐惧的恐惧。

如果你的计划中的第三点是让我保持冷静，那么唯一能实现这一点的方法就是我要么被打昏，要么被大量服用好药物。而后者是我没有供应的，而且在被拖入水下之前我无法得到它。

“你知道没事的，对吧？”王超问道，我几乎要跨过桌子去试图掐死这个人。

“是的，坐在这里的实地上，在我自己的厨房里，在我自己的空间里，我控制一切。我知道一切都会没事。当我在水下时，一个僵尸把我拉到天知道哪里去，而我却无法呼吸，这是一个有点不同的故事。” 有时候男人可以很…… 愚蠢。

“我想知道如果你抓住我们其中一个人，我们是否会和你一起回去，而不一定回到我们之前的地方，” 陈子涵 大声思考着。

“我不知道，”我耸了耸肩说。就像我甚至没有和任何人回去过一样。当我和陈子涛在Y市一起回去时，我们还是回到原来的位置。“也许值得一试，”我继续说，现在对这个想法很感兴趣。

"我志愿，”刘余增嘲笑着，他把他的手臂搭在我的肩上并把我拉得更近。

"好尝试，" 陈子涵反驳道，显然不感兴趣。“我会和公主一起去，以确保一切顺利。”

“你知道我和你一样有能力，对吧？”刘余增说着，放弃了小丑的样子，变得更加严肃。我甚至能感觉到一股血腥的气场围绕在我身边，当他看着另一个男人时。

“我相信你喜欢这么想，”陈子涵反驳道，同时继续以困惑的表情看着另一个男人。“但是在这种情况下，交给你一直信任的人来替你看守后背。”

“我可能会信任你来保护我的后背，但这与保护我们的女人相比却是大不相同的，”刘余增厉声说，他已经很久没有这么生气了。

"好了，”我说，举起手。“我不会容忍你们两个打架。要么你们两个都跟我来，要么谁也不来，这是你们唯一的两个选择。”男孩们不和的想法足以让我感到恐惧。到目前为止，我们相处得非常好。

另一方面，你们如何奋斗并克服困难也说明了很多关于这段关系的东西。另外，这两个人已经一起经历了很多事情。我不认为这些足以让他们分开。

"我们在一起时工作更好，”陈子涵嘲笑着说，他对我冷笑。

别担心，公主，我们都会陪你一起去。

我完全承认自己还不够成熟，无法不将那句话理解为带有性意味的内容。要是这样的话，你可以起诉我。

"好了，你两跟李戴璐一起去杀她的僵尸。如果这样运输有效的话，让我们知道，”王超说着，翻了翻眼睛看着我们三个人。

"有人看到他们是否可以使用自己的力量吗？”我轻声问道。