"治愈是一种超能力吗？" 阿依萨转过身来看着王超时要求道。

"是的，”另一个男人回答道，他的脸上没有任何表情。

"好，" 阿依萨低吼着，他把注意力转回自己内部和他脑海中的声音。“告诉我该做什么。”

“我已经做到了，”声音回答道。“向内伸手，握住绿色的火焰，让它完全吞没你。”

如果我那样做，会伤害到 李戴璐吗？阿依萨问道，他现在对怀里那个女人很担心。他看着 刘伟，后者正抱着她的下半身，另一个男人只是点头回应他。

"你需要做什么就做什么来帮助她，" 刘伟说。他试图把李戴璐的身体上半部分拉回他的胸部，让阿依萨能够做他需要做的事情，但是另一个男人不喜欢她不在他身上的空虚感觉。

“我抓住她了，不用担心，”阿依萨低吼着，将她重新抱回怀里。他会允许另一个男人握住她的腰和腿。

“你需要学习如何分享。”那个巨大的男人从阿依萨的肩后说。

"我不擅长分享，”他嘲笑着，望着巨人。他看起来很熟悉，但他却记不起自己以前在哪里见过他。

"学习，否则你不会喜欢后果的结果。" 忽略了另一个人的陈述，阿依萨专注于他体内的绿色火焰。

不要担心，这个火焰也是女王的，只是失踪了很久，’他内心的声音说。有了这个保证，阿依萨用双手握住火焰，将它抱在胸前。

疼痛绝对令人难以忍受。感觉就像有数百万只火蚁在他全身爬行，咬入他的血液循环系统。

“疼痛，不是吗？”一个女性的声音从他脑海中要求。阿依萨睁开眼睛，只见到一个美丽的王座室，有一条长长的红地毯通向两座王座。最大的一座看起来是由冰制成的，而第二座则是由剑制成的。

“我老实说，我没想到会在这辈子见到你，”那个声音轻笑着说，一位穿着血红色礼服的美丽女人出现在第二个王座上。“已经过去几个世纪了，你现在叫什么名字？”

'我是阿依萨，' 他回答道，牙齿紧咬着，因为火焰继续撕裂他。

“精致的刺客？”女人站起来开始走向他，每一步她都让他的心跳得更快，直到她站在他面前时，他的心脏几乎要从胸口跳出来。她研究着他，发出了一声轻蔑的声音。“我记得你当初只是个妈宝男。”

“我不知道我的母亲，” 阿依萨 咆哮着，说这话时他为自己是个孤儿感到骄傲。他在这个世界上拥有的所有东西，都是他用自己的两只手挣来的。而他也会以同样的决心得到面前的女人。

不要犯错，我可能长得像她，但我不是李戴璐，女人转身时带着一阵红色的旋风冷笑道。你可以像其他人一样叫我暴力。

'你好，暴力，'里面传来声音来自阿依萨，惊讶了另外两个人。

“啊，爱哭的孩子竟然会说话，真可爱，”暴力说着，又回到了剑椅上坐下。

已经过去几个世纪了，很多事情都发生了变化，”声音回答说，这时阿依萨的脸上开始冒汗。他感觉自己好像被完全从内部摧毁了，但这里有两个声音正在进行一场非常愉快的交谈。

也许我们可以在另一个时间做这件事，沃尔，”阿依萨低吼着说，他的膝盖虚弱，倒在地上，在宝座前。

“战争？他让你相信他就是战争？”女人，暴力，突然大笑起来，她的头向后仰，完全无法抑制她的嬉笑。“你一直都嫉妒战争。”

'如果那声音不是我内心的战争，那么它又是谁呢？' 阿依萨低吼道，完全不感兴趣。如果真的是战争的话，他可以直接杀死王超并取代他的位置。但如果他不是战争...

他有什么立足之地？

“是啊，你一直想知道这一点，从来都不满足于你所处的位置，” 维奥伦斯冷笑道。

“那么你知道我是谁吗？”阿依萨要求道，他的视力开始模糊。

当然，我知道你是谁。但是，就像你们其他人一样，那个启示会在它来临的时候来临。玩得开心吧！哦，还有不要再哭诉给妈妈。这真的不是一个成年男人应该有的特质，暴力说着，她朝那个男人挥了挥手。

我告诉你，我没有母亲！阿依萨大喊，随着他的视力变成绿色，王座室消失了。

我慢慢醒来，这是最好的醒来的方式。不用费劲打开眼睛，我伸直双臂越过头顶，感觉到脊柱的啪啪声。我在幸福中呻吟着，将自己进一步蜷缩在泵盖下，然后把它们拉回头上。

“我只能假设这意味着你不想要咖啡？”一个低沉、深厚的声音在我旁边响起，我转过身来，看到王超坐在我旁边的床上，他的背靠着床头板。

“我一直想要咖啡，”我回答道，没有提到他曾经离开我的事实。至少现在他回来了，而且，以他的这种表现来看，希望没有额外的灵魂。

“战争已经结束，”他安慰地说，同时轻轻地伸手下去试图整理我的凌乱的头发。啊，那个每分钟每天都能读懂我心思的人回来了。真好。