终于！我已经准备好了应对这种情况！当我拿出五个老式的爆米花桶时，我几乎要跳起来了。你知道那些有红白条纹的桶吗？是的，它们里满溢着黄油味的美食。

"我们真的不是那样！”杨梦瑶说，她绝望地看着王超和李绍明。我不知道她是否希望王超确认或否认她的陈述，但无论如何，他都没有上钩。

我把爆米花桶递给了刘伟、刘余增和陈子涵，当我在餐桌后面的内置包厢里变得更加舒适时。 刘余增滑到了我的另一边，我靠在他的怀里，我们都像看最新一集真人秀电视节目一样看着我们面前的场景。 即使是刘伟和陈子涵也拿了两把椅子，悠闲地吃着零食，同时观看表演。

"如果你们两个不是那样，那么为什么要私下里跟他说话？为什么呆了这么久？”李绍明咆哮着，好像想要跨过房间把面前这个女人摇醒。

"我对即将到来的僵尸大军有一些疑问，" 杨梦瑶回答道，她环顾四周的样子，就像我在墙上贴了一份很好的借口清单。又一次，她的目光落在了 王超身上，他站在一旁，双臂交叉放在胸前。

他对她的绝望表情扬了扬眉毛，但没有开口说什么。沿着她的视线，李绍明的眼睛落在王超身上，我可以看到他的脸慢慢变成鲜红色，试图抑制他的愤怒。

"你到底想从她那里得到什么？”他咬牙切齿地说。我能听到他试图控制愤怒但几乎没有成功时的咬牙声。王超嘲笑他的话。“我不想和她有任何关系。实际上，如果你能把她带走并确保她永远不会回来，我会很感激，”王超说，他的面具始终没有有一刻松动。

我是说，我当时有70%的把握认为这个女人是他的所谓灵魂伴侣，但由于我脑海中的声音没有为她加油，她可能只是另一个具有依恋问题的精神病患者。我真的很犹豫这件事。

“或者我们什么都不说，这样你可能会留下一两个活口，”冰冷的声音说，她的语气充满讽刺。我耸了耸肩，拿了一块爆米花放进嘴里，然后用手指擦去手上的黄油。不管我的声音是否确认了什么，我都可以等一会儿再处理。

我是说，尽管我在某些事情上可能是拖延的女王，但有一个人在身边，他会在任何时候背叛我，这不是我想要长期留在身边的人。也许我应该先下手为强，然后再确认。

最坏的结果会是什么？

"那是胡说，我一秒钟也不相信你，" 李绍明 说着看着 王超。

“你忘了我已经结婚了吗？”王超问道，同时指着我坐在刘余增的怀里吃爆米花。我边吃着爆米花，边挥了挥手指。被卷入这场戏剧中，我并不高兴，但我也无能为力。况且，王超最近真的很强调婚姻这一点。

“你不能这样，她已经有未婚夫了。或者你的朋友没有告诉你？”李绍明问道，没有理会我。他没注意到我的挥手，算了。

王超 只是对提到我所谓的未婚夫时微笑。我要假设我不是唯一一个想杀死与我们五个人无关的人的人。而且，所谓无关，我指的是其他人都是公平的猎物，特别是那些声称有密切关系的人。

他正要开口，可能是为了反驳这句话，这时房车门又传来了敲门声。“不是我，”刘余增说着加紧了抱我的力。陈子涵叹了口气，但什么也没说，就把手里的爆米花放下站了起来。

"我们真的应该考虑搬到别的地方去，”他说着打开门，露出少将。

那个男人看到我拖车里这么多人时显得很震惊，老实说，我也一样。我是说，只有我们五个人时还算小，但现在有八个人了，嗯，它只是非常狭窄。“需要什么，少将？”我问道，同时把另一口爆米花扔进嘴里。这次是刘余增把我的手指上的黄油吸掉了，使我扭动起来。

少将转头看着我，他的眼睛眯起来，盯着我的手指刚刚伸进刘余增嘴里。“你迟到了，”他停顿了一下后说，好像就连他自己也忘了为什么来这里。

"我们本来会准时的，如果他们没出现，”我回答道，好像我并不完全适应这里。我们本可以准时，我相当确定。我给了它20/80的机会，只是因为王超真的很擅长让我们按计划行事。

少将用一种好像知道我有点儿在胡扯的眼神看着我，但他没有评论。他一定需要什么东西，否则他不会这样忍住不说话。我用手腕一挥把爆米花收起来，坐直了身子看着他。

"发生了什么？”我问道，同时把双手放在桌子上，给予他我的全部注意力。“你没有表现得像个傻瓜，也没有做出讽刺的评论，所以shit要么已经发生，要么你需要某样东西，”我推断道，忽略了李绍明和杨梦瑶之间正在发生的戏剧。

我们发现了一些比我们最初预料的更接近基地的散兵。我们消灭了他们，但我是……担心的。

"你是怎么杀死他们的？”我问道，同时我滑过包厢并站了起来。

"来自City D的一支队伍知道如何杀死他们，”邓俊熙挥手表示否定，我扬起了一个眉毛。

"那并没有完全回答我的问题，”我说，带着担忧看着面前的男人。

他回答得足够好，李戴璐。放弃吧，” 李绍明边揉着额头表示沮丧边说。我转过身去盯着那个男人。如果有人有理由现在感到沮丧，那就是我。首先，他的女朋友来到我的家里，想蹭我们的午餐，然后他又出现了。是的，我相当确定我比他有更多理由感到沮丧。

我的四个男人转头怒视我的表弟，然后又把注意力转回了少将身上。他翻了个白眼，回答了我，但不是我所希望的方式。“他们砍掉了他们的头，好了吗？这是他们在D市杀死他们的方式，也将是他们在这里被杀死的方式。”

我眨了几次眼睛，让这些话在脑中沉淀下来。他们割掉了头颅。“好了，他们之后有没有烧掉尸体？”我问道，几乎害怕答案。我想我现在知道为什么这个地区的潮汐里会有这么多僵尸……他们至少制造了一半的僵尸。

“不，他们为什么要这样做？他们躺在地上，头被砍掉了。如果头不再附着在身体上，那么就更加证明他们已经死了。”

“你知道人们一般认为什么样的生物才算是僵尸吗？”我深吸了一口气问道。“一个从死里复活的人。现在，我不知道这些僵尸在变异之前是否已经死了，或者只是直接变异了……我从来没有在场看到他们变异的过程。但是，你不能说把头从身体上割下来就是确保死者不再复活的万无一失的方法。”

"他们躺在地上一动不动，" 少将说，他紧张地看着我和那些男人。那些男人摇了摇头。

他们似乎能够在头部附着或未附着的情况下再生，只是没有头部时重新长出缺失的肢体需要更长时间，”王超说。

“你是认真的告诉我他们可以重新长出头吗？”李绍明睁大眼睛问道。

他们可以重新长出头，刘伟确认道，当他、刘余增和陈子涵开始戴上他们所谓的“工作手套”时。

我想那些男孩那次在酒店确实学到了东西，你看到了吗？