我看着陈子涵，试图让大脑处理他的话语。我的背已经痊愈了？不可能。我摇了摇头。“不可能，那些爪子会把我撕成骨头，更别提可能的感染。”

我曾见过很多人，即使是被僵尸轻微划伤，也会因为伤口感染而死亡。并不是僵尸会注重卫生，在每顿饭后都洗手。事实上，如果我完全诚实的话，我不知道自己是否能熬过夜晚，至少不会醒来时发现自己患上了严重的感染。

听到我完全康复了？这似乎是不可能的。我想把手伸到背后摸伤口，但想到可能会碰到缝合钉就让我不寒而栗。在我的前世，我做过几次手术，他们用了这些东西，光是看着它们我就想吐。一想到要触碰它们，就感到难以忍受。

我打了个寒战，并把双臂缩回身体下面，再次变成了一只乌龟，但原因完全不同。“我们有时间慢慢弄清楚事情，”王超说着，他的指头在我的侧面上飘过。这让我感到痒，但是这并不是让我扭动的原因。

我几乎完全赤身裸体地躺在床上，和我的四个男人在一起。如果你真的以为我的注意力集中在我的背部、我的愈合状态或者甚至是这个时候的缝合线上……好吧，我不想让你失望……因为事实并非如此。

王超 对我的想法嗤之以鼻，他的手指从未停止过对我进行的美妙折磨。“先把这些东西从你身上拿出来，然后我们可以处理你头脑中所有的那些想法。”当我意识到他将能够看到我想要他们为我做的一切时，我立即变得面红耳赤。

愚蠢的灵魂使用者。

陈子涵发出了一声低沉的笑声，让我感到一阵兴奋，我的身体对他产生了反应。他站起来走到急救箱旁，打开它，拿出订书机拆除器，并将一些擦伤酒精倒在上面，以确保没有细菌。好像这并不重要，我似乎已经痊愈了。

该设备看起来更像剪刀而不是您在纸上使用的订书机...幸好如此。但是刀片非常小，像我手指甲的大小。我从过去的经验知道，他们并没有“移除”订书钉，而是把它切成两半，然后每个半部分都会被后来拉出来。

相信我，第一次医生让我拿订书钉去除器时，我脑海中浮现的就是在办公用品店买到的那种，我当时非常紧张。美好的时光。

我完全保持着我的位置，站在王超的上方，他抓住我的头发并开始按摩我的头皮，让我想起了除订书钉之外的其他事情。比如我还能做什么来让他用同样的力度握住我的头发。

我感觉他深吸了一口气，然后他把我上下移动。“不要让她动，”陈子涵警告道，当时我感到金属冰冷的刷子碰到我的皮肤。一剪，订书钉被切断，两半被刘伟拉出来，他表现得像陈子涵的护士。

王超哼了一声。“如果你知道她现在脑子里在想什么，你就会原谅我刚才的行为，”王超说着，握住我头发的力度加大了。“你是故意这么做的，对吧？”他低吼着对我说，我脑子里突然闪过别的事情。

我可能没有经验，但这并不意味着我没有丰富的想象力和足够多的书籍来满足任何一个人对这个主题的需求。事实上，那些书中有一些场景是我很想尝试的，只要我们不再有僵尸潮威胁我们的生命。

听到男人在我身下呻吟并感觉到他的坚硬，我脑海中浮现出我读过的每一个细节，无论多么微小。

我当时很难堪，能说什么呢？

"想和班级分享吗？”刘余增问道，他的眼睛在我的满意微笑和王超头上痛苦的表情之间徘徊。我看着他，舌头在嘴唇上滑过后，我咬住了下嘴唇，将它拉进去，同时对着那个人微笑。

现在轮到他感到尴尬了。“等一下，甜心，”他说着，将我拉近，慢慢地、懒洋洋地亲吻我。他没有用太大的力气，但同时，他也在控制着这个吻，每次我试图占据主导时，他都会轻咬我的下唇。

“完成了，” 陈子涵的 声音穿过迷雾。“我希望以后不再需要在你身上打35个钉子，你明白吗？” 我点头看着他，他将手放在我的背上，好像完全不敢相信。

"你背上的唯一痕迹目前来自订书机。而且，考虑到你的愈合速度，我不会惊讶如果它们在一小时内消失，”刘伟说，他在我背部下方的小地方亲了一口，正好在我的屁股上。

"现在，关于那些想法，”他继续说，同时继续亲吻我的脊柱，直到我被困在他和王超之间，无能为力。躺在我身上，他的双臂支撑着大部分体重，不要压在我的背上，他舔了舔我耳朵下面的颈部。

我倾斜我的臀部，将我的屁股抬起来并贴近他的坚硬，同时也使得那小束神经更加用力地压在王超身上。我的眼睛几乎因为这种感觉而向后翻白。

我正处于我想要的位置，体验着我曾以为永远只能是幻想的事情，但现在，我却真的身临其境。

我能感觉到自己又湿了，之前已经破损的内裤根本无法帮助我控制它。而此刻，有四层衣服隔在我的身体和我想要去的地方之间。

仿佛他能听到我的想法，王超向上倾斜他的臀部，同时，刘伟按下了他的，两者造成的感觉让我呻吟。

刘余增轻笑了一声，我的眼睛飞快地看向他站在我头旁的位置。“也许我们需要找到什么东西来让你安静下来，”他说，他眼中的神情又引发了我体内另一个需求的涌动。我以前从没这样做过，但今天是一个首次尝试的日子。

他一直盯着我，刘余增解开了牛仔裤顶部的按钮。慢慢地，他拉下拉链，我可以发誓我听到每一个齿牙分离，直到我看到……哦，上帝……

王超 和 刘伟 之间的动作在速度和快感上都有所增加，当我盯着眼前那长而坚硬的东西时，我无法控制从我嘴里发出的呻吟声。我需要他们，而且现在就需要他们进入我的身体。

我几乎被我的欲望逼疯了，但那些男人却像演奏小提琴一样对待我，做着一切事情来让我失去理智，首先保证我的快感。我伸出手去触摸刘余增，并将我的手擦过他黑色内裤的顶部，直到现在，这些内裤还在约束着他。但是我可以看到它开始从他的腰带中探出头来，闪亮且滴着自己的液体。

我舔了舔嘴唇，刘余增呻吟着，就好像他已经在我的嘴里一样。他把自己拉出来，又抚摸了几下，他嘴唇上的笑容告诉我，他知道他们对我做了什么。

我发热般，我的臀部以更快的速度和决心移动。我的内心紧握着虚无，我感到泪水涌动，无法抑制这压倒性的情绪。

刘余增看到我脸上的表情，向前一步，离我的嘴巴只有几英寸远。我张开嘴巴，迫切地想要品尝他，这时房车外面的门传来了敲门声。

我们都停顿了一分钟，敲门声继续着，但我的身体不愿意停止。我太接近了，太绝望了，当刘余增退后一步，把他的鸡巴塞回内裤里，然后再次系上裤子时，我发出了一声需要的哀鸣。

“我想我要杀死这个基地的每个人。这会成为任何人的问题吗？”他带着微笑用轻松的语气问道。