这里看起来大约有20个站在这里，就在水下。然而，既然他们处于我们和干燥的陆地之间，而我们身后还有更多的僵尸和鲨鱼，我完全理解了“夹在两难之间”的表达。

男孩们现在站着，可能比我处境更糟。由于我个子矮，小我的整个身体都被水覆盖了，还有几英寸的水面在我的头上。对于那些家伙来说，由于他们都超过6英尺，这就像他们的头顶暴露在空气中，但如果他们取下调节器，他们就会吸入水。

看到这个问题，四个人都跪倒在地。虽然他们可能更矮，但至少现在他们完全沉浸其中，可以更好地看清情况。

试图压下我的恐慌，我观察着面前的僵尸，试图找出一种快速杀死他们的方法。但是当我越看他们，就越感到高兴。

游泳到水面，既然很多僵尸还没有完全浮现出来，我取出调节器并发出一声怒吼。站在其他僵尸前半英尺的僵尸发出的回应怒吼使得我露出了巨大的笑容。

这些僵尸？是的，他们曾经属于我。

想要看到某些东西，我使自己的眼睛失去焦点，尝试着看到了他们内部的火焰。

我的理论是正确的。我看着我僵尸身上的火焰周围的空间开始慢慢地充满水，几乎与潮汐撞击他们身体的涨落同步。

如果我能像对待那些人一样用心灵与他们交流，那生活将会容易得多。那样的话，我们就不必浮出水面才能被理解。

'火焰转移，' 我脑中的冰冷声音说。 '派出你的一团火焰并将其植入到僵尸中。'

我不知道你在说什么，我抱怨道，当时我看着水在僵尸里面越来越高。

你可能想弄清楚，因为如果水位太高，你就无法做到。现在，召唤你的粉红色火焰。这是最适合这份工作的东西。按照我头脑中的声音所说，我呼唤我的粉红色火焰。现在，我不推荐，在正常情况下，听从你头脑中声音的建议，但，试图创造一个僵尸奴隶并不是什么正常的情况。

但是我跑题了。

看到我粉红色的火焰的一小部分出现在我面前的空间中，我等待着下一部分的指示。‘少说一点会对你有好处，’声音传来。‘你应该知道到现在为止我都能听到你脑海中的每一个想法。’

“是的，是的，我很抱歉，但我已经有点厌倦了在原地打转，所以等我把僵尸控制住后，我们可以进行讲座吗？”我带着疲惫的叹息问道。如果我再也不用回到水里，我将会是一个非常幸福的女人。

轻轻地将粉红色的火焰送过去，并用你的内眼，将它放在僵尸的火焰旁边。让我眼睛变得模糊，我看到了面前僵尸的蓝色火焰和我的粉红色火焰谨慎地靠近它。它飞过水面，迅速地来到僵尸灵魂旁边。

“做得好，”那冰冷的声音说。“现在，把你的火焰放在蓝色火焰旁边，看看会发生什么。”声音中的自鸣得意的语气让我怀疑这是否真是个好主意，但我有一个计划，而这个僵尸是其中的关键。

我将我的粉红色火焰引导到蓝色火焰的底部，观察着两者在一瞬间并肩闪烁。然后，发生了一件我从未预料的事情。蓝色火焰似乎吸收了我的粉红色火焰，使其变成了一种紫色的色调。

惊讶地，我从我所处的空间中脱出，并眨了几次眼睛来清晰视力。 我面前的蓝色Beta僵尸已经变成了一种深紫色的颜色，几乎像茄子一样。 这是我第一次见到这样的僵尸。

我造成了那件事吗？

'是的，我的主君？' 我脑海中的僵尸说。 '我们如何服务？'

我停顿了一下，思考着我所做的所有后果。然后微笑了。如果我的粉红色火焰没有减小尺寸，那么我就拥有一个无限的军队。“而且这是永远不会背叛的，” 一个新声音嘶哑地说。

我选择忽略它，直到稍后。嘶嘶的声音听起来不像那个婊子，这意味着我可能需要比我目前拥有的更多时间来处理它。考虑到我正在努力保持头部在水面以上，无论是字面上还是象征意义上。

'吸收水带来的变化。' 我过了一秒后说。 '我们很快就会进入深处，需要你把其他僵尸和鲨鱼从我们身边赶走。'

“明白了，”Beta 说完后，就向其群体中的其他僵尸发出了一声呼叫。

忽略那些家伙，好像他们不存在一样，我队伍里的20多个僵尸沿着海底漫步，吸收水带来的任何益处。我甚至看到水的压力导致陆地僵尸的圆头缩紧，就像吹起来的河豚一样。几秒钟内，他们的头部就和其他水生僵尸一样流线型。

希望这个计划能按照我们的意愿进行。如果我能让我的僵尸去打其他的僵尸，也许这会给我们带来额外的时间，让我们能够抓住设备然后离开这里。