吴百熙 看起来完全震惊，任何人都想让她死。看着表情闪过她的脸上，刘余增只能笑。

“你看起来很惊讶，”他边说边走到沙发旁坐下。

“你不会让这种事情发生，对吧？”她低声说着，强迫自己深入他的心灵。不幸的是，她需要你容易受操纵才行，而刘余增并不是这样。

"即使他不这样做，我也没有问题自己拉动扳机。” 刘伟带着疲惫的叹息回答。 他无法弄清楚是什么把他叫到这里来了。他的祖父拍了拍椅子的扶手，同时摇着手指对着刘伟。

“你不能那样跟她说话，”刘浩宇低吼着，盯着他最大的孙子，想知道自己怎么会养育出这样一个对吴百熙这种级别的人如此不尊重的人。

"没事，刘浩宇，" 吴百熙 回应道，同时转头看着坐在首座上的男人。"况且，我觉得刘伟和我有机会单独谈谈很重要，我们要计划一场婚礼，对吧？"

"当然，如果你想单独跟他谈话，可以使用我的书房，”刘浩宇点头说。转身对他的孙子，他眯起眼睛。“怎么了？去跟吴百熙谈谈，你的婚礼对红龙集团来说非常重要。”

刘伟扬了扬眉毛，但什么也没说。站起来，他走到吴百熙等他的地方。“碰我，我就毫不犹豫地把你的手臂撕掉，”刘伟边走边说。他不会容忍任何事情，当涉及到她时，无论看起来多么无辜。

她哼了一声，但没有说任何话。在刘伟的身后，男人无法看到她脸上对他的话的恶意表情。但是没关系，她会有足够的时间把他打磨成符合她心意的人。王超不需要在接下来的几个月里管理这座城市，因为她在这里，刘伟也在她的掌控之中。

刘伟打开书房的门，让吴百熙先进去。他感觉就像有一条毒蛇在他的背后，他根本不喜欢这种感觉。

看着她走过去坐在他祖父的椅子后面的桌子旁，刘伟走过去坐在其中一把客人椅上。“你想要什么？”刘伟问道，同时盯着面前的女人。让他的眼睛稍微模糊一点，他看到她的火焰在她胸口中央闪烁。

"我想给你一个提议，”她说着，释放出一丝她的力量进入刘伟的脑海。遗憾的是，这感觉就像她遇到了不可穿透的砖墙。那不是她计划的一部分。

"这不会行的，" 刘伟看着女人说。他几乎很感激世界末日来了，这样他就不用娶她了。另外，他也很感激世界末日的发生，有很多原因，大多数原因都围绕着 李戴璐。

“什么行不通？”她问道， 当她继续将自己的力量注入刘伟时， 她的太阳穴处形成了一小颗汗珠。

"你的操纵，” 刘伟 回答道，带着疲惫的叹息。“不仅因为我非常清楚如何将一个灵魂使用者拒之门外，而且因为你没有足够的力量来操纵我。我不是一个迫切需要权力和陪伴的老人。”

“你知道我是什么，”她说着，坐在办公椅上。“这应该会使事情变得容易一些。你是什么？”

"死亡，" 他微笑着说。没有办法，他不会告诉她他到底是什么。她对他的回答翻了个白眼。

“无论你是什么样的人，不重要的是你是谁，重要的是我能给你什么，”她说着，又一次身体前倾，双手交叉放在桌子上。

“我不想要你认为可以给我东西，”刘伟无聊地回答。 他需要在这里的感觉已经完全消失，现在是时候继续前进了。

"即使我能给你的是对僵尸和人类的完全控制权呢？”她轻声说。世界上没有一个男人不想要这种东西。

"不感兴趣，" 刘伟回答说。 "如果就这样的话，我得走了。"

“你哪儿也去不了，除非你同意，” 吴百熙 咆哮着站起来，向 刘伟 倾身而立。“而且你一定会同意。”

"你怎么会这么想的？”他问道，头歪向一边。

"因为我知道会发生什么，所以我知道这座城市将会变成什么样。我可以确保你站在每个人的头上。你不想要这样吗？"

"啊，”刘伟点头说，“我猜你是转世的？”

她听了他的话后显得很惊讶，回到办公桌的另一边坐下。“我本来想问你为什么会这么想，但我以为你身边那个婊子也转世了，否则你不可能走到这一步还保持着人类的样子。”

“你没想到我会在这个时候是人类吗？” 刘伟脸上带着一丝微笑问道。“你以为我会变成僵尸并站在 王超身边，而他接管整个国家？” 他记得 杨梦瑶曾经说过关于 王超的未来，他假设 吴百熙正试图操纵他以获得她想要的未来。但如果她是他的灵魂伴侣，那么命运这次真的搞砸了。