我记得我们曾经开玩笑地称 陈子涵的力量为饥荒，因为他能够夺走僵尸体内的精髓。也许我们没猜错多少。“陈子涵是饥荒？”我谨慎地问道。我是说，一个人的主要目标似乎是喂养我，怎么可能真正成为饥荒？

"是的，" 赛贝斯 回答道，伴随着一阵轻笑。" 很奇怪，是吧？"

“是啊，这似乎完全违背了他照顾的需求，”我带着笑意说。

“啊，但是你没注意到他只需要照顾你吗？其他人都是默认会被喂养的。我可以保证，如果你那晚不在吃饭，没人会吃。” 我花了一刻钟思考他说的话。是啊，陈子涵确实对我有着与别人不同的态度。但是，我并不介意。我喜欢被特殊对待。

"好了，那么这将使刘伟成为死神？”我问道，仍然不敢相信。我真的不知道当谈到死神或死神应该是什么样时，我在想什么，但我的甜心刘伟不是那样。

"嗯，" 赛贝斯 回答道。 "你比我想象中更能接受这些。"

我曾经转世一次，轮回一次，现在身处僵尸末日中，面对的僵尸看起来并不像僵尸，而且我有多个男朋友，他们体内拥有多个灵魂。这还不包括围绕在我身上的谜团。我觉得知道他们是四骑士的真相已经是我最不担心的事情，” 我带着疲惫的叹息说。

“那关于四骑士将要把地狱带到地球上的预言怎么办？”

"听起来比地球现在的状况好得多，”我继续说，并不担心任何预言。在我的经验中，它们通常不会成真。没有必要让我抱有希望。

"知道了，”赛贝斯说完后就沉默了一会儿。我把手机里的音乐调大了，因为没有音乐的驾驶根本不算驾驶。

我们花了一个半小时才到达王超和指挥官约定的集合点。但是那里没有王超，也没有指挥官。

赛贝斯停了下来，我刚好在我的三个同伴下车的同时也下了车。“我们太早还是太晚？”我问道，同时走到刘伟和刘余增中间。陈子涵走到我身后，我把头靠在他的胸口。

"我不知道，" 刘伟 回答道，同时他调整了他的眼镜。“你想做什么？”

"这不仅仅是我想做什么，而是需要做什么，”我说，脸上带着严肃的表情。指挥官是我们知道设备确切位置的钥匙。如果没有他，我们就是在大海捞针。

我现在有了自己的僵尸群来对付水中的僵尸，所以我不再担心水中的僵尸。但是，鲨鱼和其他海洋生物仍然是一个问题。我们需要氧气瓶才能在水下呼吸，这意味着我们的时间非常紧张。那么，我们到底该怎么办？

“司令在哪里？”一个声音从我们身后传来，我们转过头，看见指挥官带着他的团队朝我们走来。说到魔鬼，他就会出现。

“忙，”我耸了耸肩。如果他不在这里，也不跟指挥官在一起，我不知道他会在哪里。然而，我会相信王超，让他做他认为需要做的事情。然而，对于War，我却不信任他，甚至不如我能扔得过他那么远。

指挥官黄江祖看着我们四个人一会儿，然后点了点头。“好吧，我们仍然需要帮助，无论上将是否在这里。让我们开始。”说完这些话，指挥官转身走开了。

我带着轻蔑的笑容看着我的队员。这个人如果你问我，似乎有点过于自满。我绝不会相信一群陌生人让他们跟在我后面。或者他可能只是以为，因为他是军人，我们又和王超在一起，所以我们会接受他提出的任何条件。这个可怜的人将要学到一个关于信任别人的艰难教训。

男孩们回应了我的狡黠的笑容，我们开始跟在指挥官和他的队伍后面走。

我们又花了几个小时才到达海军基地，这时太阳已经开始落山。我可以听到远处僵尸的挑衅咆哮声，我独自窃笑，海龙队的成员们把手紧握在枪上，就像那样真的能救他们一样。

我曾考虑过发出自己的挑战，但我觉得那样会让我付出太多努力。另外，我也担心僵尸们在我离开后会避开海军基地，认为那里是我的领地。

我为他们做得已经够多了，我不会再替他们打架。

"你们可以在这里过夜，”指挥官带着微笑说。“我相信这不会是一个问题，考虑到你们平常睡在外面。刘伟，如果你愿意，有单独的军官宿舍可供你使用。”

"非常感谢您的考虑，”刘伟带着亲切的微笑说。他调整了眼镜，同时看着指挥官。“但是我觉得我还是呆在外面跟其他人一起比较安全。”

“你真的认为外面会比里面更安全吗？好吧，这是你的选择。别说我没有给你提供替代方案，”指挥官耸了耸肩，他和他的单位成员走过警卫的门口，进入我们前面的建筑。

我歪着头研究了这个操作。“难道这不就是City J海军基地的设置方式吗？”我问道，不确定那是否有意义。