刘余增猛地把门撞开，几乎气喘吁吁地愤怒。他很接近，非常接近……然而，这个混蛋认为这是一个开始敲门的好时机？！他低声咆哮着，盯着面前的那个人。

"王超 和你们其他人被邀请参加与少将和其他团队的会议，”她说，似乎不知道自己离死亡有多近。事实上，刘余增想不到任何一个理由来让她继续活着。

然后，再者，当他的所有血液都流向他的阴茎时，剩下支持他大脑功能的就不多了。

杨梦瑶 继续抬头看着他，微笑着眨眼。“你的眼睛里有东西吗？我可以帮你取出来，”刘余增说，他咬紧牙关，脸上出现了一丝有些精神失常的神情。

女人带着困惑的表情看着他。“你是什么意思？”

"我是说，如果你眼里有东西才会一直这样眨眼睛，我可以直接把你的眼睛弄出来，你的问题就解决了。或者，我可以把你的头拿掉，这样我的问题也就解决了。你有什么偏好吗？”他问道，却没有注意到他哥哥正从后面走近他。

杨梦瑶继续眨眼，脑子里在思考着刘余增说的话。当她看到刘伟从后面走过来时，她明亮地笑了。“刘伟！”她仿佛见到了救星一样说：“我是来邀请你参加基地会议的。”

刘伟 咕哝道，“什么时候？”

"大约30分钟后，”她回答道。“王超在附近吗？”

"王超 目前被占用了，" 他说，语气中有一种她从未听过的调子。

“一切还好吗？我能帮上什么忙吗？”她主动提出，边说边试图走进房车。

“你可以通过离开来帮忙，”刘余增低吼道，在意识到他们本可以在会议开始前30分钟内做很多事情之后，但这个讨厌的人决定现在是打扰他们的好时机。

杨梦瑶的微笑变得有点勉强，当她寻求刘伟的支持时。“他在这件事上是正确的，”刘伟僵硬地说，同时把眼镜推到鼻梁上。“下次，我建议把留言放在门外，持续不断的敲门声有点……令人烦恼。”

刘伟试图保持半专业的外表，但他已经准备好像挤掉不想要的痘痘一样把这个女人的头打爆。三十分钟……他们本可以有整整30分钟的时间，让李戴璐被自己和王超夹在中间。

虽然以前从未有过这样的想法，但现在他却无法将其抛之脑后。他压在她身上的感觉，她完全无助的样子……令他不寒而栗。

他们需要赶紧结束这场僵尸潮，否则在他们其中一人为永久的蓝色球而死之前，他们就无法上路了。“我们会按时到达，”他咬牙切齿地说，然后他猛地关上了他和另一个女人之间的薄门。

30 分钟。

早上10:30，我们仍然被困在同一张会议桌旁，就像过去的三天一样。我打了个哈欠。今天早上我可能收到了一个很棒的叫醒电话，但它也让我感到非常疲倦，以至于我只想爬回床上去睡觉。

我的伙伴们，另一方面来说。当我想到我们即将要做的事情时，我不禁感到有点尴尬，在我们被粗鲁地打断之前。不要误会，我本来是很乐意继续做我们正在做的事情，一旦不受欢迎的访客离开后，但这已经不是一样了。

我们并不是在寻找一场快速的恋爱，而时钟的滴答声在我们头上响起，这并不是我想要的第一次浪漫经历。

所以我们都洗了个冷水澡，试图让自己看起来更体面一些，但这并没有改变那些男孩的愤怒。同时，我认为房间里每个人都明白他们所站立的冰层有多薄。

当然，你们也有白痴。

"你真的要吃胡萝卜蛋糕当早餐吗？”杨梦瑶问道，同时她从桌子对面盯着我。李绍明皱起鼻子，好像那是他见过的最恶心的事情。但是，从另一方面来说，他坐在杨梦瑶旁边，我并不太在意他的品味。

"你不知道吗？”我天真地问她。“胡萝卜蛋糕并不是真正的蛋糕，而更像是一个松饼。而且每个人都知道松饼是早餐食品。”我咬了一大口淋有奶油奶酪霜的胡萝卜蛋糕，让我的牙齿碰到金属 progs 之前，将叉子从嘴里拔出来。

周围的男人们都在窃笑，但不幸的是，杨梦瑶还没有完没把我的早晨彻底搞砸。“不过，你还是要考虑到你的身材，”她嗅着鼻子说。这次，我不得不突然大笑起来。

“保佑你的心灵。我已经忙于对抗僵尸了，这点热量根本不算什么。也许你应该试试看？不过，我猜逃跑大约会消耗同样多的能量。”

房间里突然安静下来，我们互相凝视着对方。

历史在线小说中有一句名言，某位学者经常说，我很喜欢读这些小说。这句话大致是这样说的：“君子不与妇人及小儿斗嘴”。他们总是以一种高傲的态度说这句话，好像跟女人争论是一件远远低于他们身份的事情，简直就是浪费时间。

看我，我一直认为想出那句话的人是对的。一个绅士永远不应该和女人争论，因为他们没有赢的机会。而不是通过让被认为比他们“低劣”的人打败他们而显得愚蠢，还是保持沉默比较好。

这个房间里的男人？他们是那些没有参与的聪明人。

她只是想帮助你，你可以更感激，”李绍明说着瞪了我一眼。我猜任何人群中总会有至少一个傻瓜。

"当然，”我带着明亮的笑容说，同时拿出第二块胡萝卜蛋糕只是为了激怒他们。

"我本想问，你是空间用户吗？" 城市D的一位领导人问道。他向前倾斜身子，好能看清我。

“我是，”我点头说。“我没有很多空间，只够让我有一段时间的蛋糕和咖啡。”

他点了点头，好像明白了。“我们队里也有一个成员有空余空间。他说只有30x30，但是当你在收集物资的时候，每一点帮助都很重要。”当他提到物资时，我的眼睛亮了起来，我靠近王超跟团队领导说话。

“物资很重要，”我说，点头的样子像一个摆动的玩具。“你能找到很多吗？”

他皱着眉头。“不是那么多。大部分商店已经被搜刮过了，但我们有足够的东西可以维持一段短时间。”

"你试过搜查房屋吗？”我问道，几乎爬过王超去靠近另一个男人。“我发现房子里有很多物资是许多人忽略的。”

另一个男人慢慢地点了点头。“我从没想过在家里找，但是这样做是有道理的。”

再一次，我点了点头。能和别人讨论物资供应真是太好了。 王超 把他的手臂环绕在我的腰部，以防止我进一步前进，然后把我放回椅子上。他向来自D市的队长点了点头。“ 王超 ，”他说着，伸出了手。

"白龙强, 城市D，队伍A。但我想现在已经没有城市D了，所以也许我需要停止这么说，”他带着悲伤的微笑说。王超点头表示理解。

"这座城市可能不存在，但你对它的记忆是真实的，" 王超说。 白龙强简单地点了点头。 "好吧，如果我们不能击败即将到来的这个群体，我可能不会再存在多久了。"

"你刚才说你的名字是什么？”我问道，同时用惊讶的眼神看着那个人。我的反应足以让我的手下们紧张起来。