"脏乱，" 陈子涵低吼着，我忍不住轻笑。当他用火力把它烧成灰烬时，当另一个女人跳回去，碰倒了她的椅子时，我笑得更厉害了。

"不习惯权力吗？”我问道，目睹她把椅子扶正然后坐回去。“你刚才说你的名字是什么？”

"杨梦瑶，”她说着转过头来看着我，她的眼睛眯了起来。“还有，不，我知道有些人已经进化出了超能力。”

“啊，那一定是你看起来那么惊讶的原因。现在，你来这里有什么事？”我边说边又咬了一口我的脆培根。在我看来，没什么比培根更好吃了，当你一碰它就会啪地断裂。

"我不认为这与你有关，”杨梦瑶微笑着对我说。

"如果你想能和我的丈夫说话，”我带着自己的微笑回应。这就是为什么我讨厌与其他女性打交道的原因。每件事情都感觉像一场网球比赛，每说一句话，点就来回转移。真是令人筋疲力尽。

不用提到王超让我感到很不舒服地坐在这里，可能会在椅子上留下一个湿点，只要我有运气。有一天，我想能够开始做某事并且真正完成它。

“丈夫？”她问道，将话题抛回给我。

"是的，我绝对肯定他是我自己的，”我回答道，同时把它传回去，在一场永无止境的比赛中。

看，累。

"而且，如果他知道他的厨师亲吻了你，或者你从刘伟的叉子上吃了薄饼，他还会愿意把你当作自己的妻子吗？”她问道，同时歪着头。她决心要搅乱局势。我想知道她的终极目标是什么……或者只是她想要王超为自己？

这次轮到王超微笑，但他的笑容完全没有笑意。“厨师？”他问道，第一次看向自杨梦瑶走进来以来就一直没看过她的脸。

"是的，就是做你午餐的那个人。虽然看起来更像早餐，所以我不知道为什么他会把它叫做午餐，”她说着，指向陈子涵。当然。一位红龙集团最可怕的人之一，只需看着他就能让成年男人尿裤子的... 是厨师。

“我相信他把它称为午餐，因为现在是下午12:30。因此，午餐时间，”刘余增说着举起手表让女人能够看清。

“你有一块能用的手表吗？”她问道，她的眼睛睁大了，好像以前从没见过一样。

“你会对我们所做的工作感到惊讶，”王超说完后吃掉了他盘子里的最后几口。“但他不是厨师，”他继续说着，站起来把他的盘子拿到水池边让我们稍后洗。

“那么他是什么？”她带着一些困惑问道。我是说，我真的开始为她感到难过。她不可能在这种智力水平下坚持太久。

"我的，”我带着微笑回答，最后一颗草莓放进嘴里。我在世界末日之前批量购买了它们，再加上我在自己的空间里种植的那些，我被草莓淹没了，但我很喜欢。有机会的时候，我应该做一些果酱。我想我在某个地方看到过大黄。嗯…… 草莓大黄派... 草莓大黄脆片... 有这么多可能性！

当我宣称对陈子涵的所有权时，杨梦瑶带着得意的笑容转向王超。这几乎让我想要友善一些，但我就是控制不住自己。“是的，王超也是我的，”我说，这时她脸上的震惊表情让我微笑。

她环顾桌子，期待着什么。我不确定是什么，但当她没有得到她想要的反应时，她把注意力转回我身上。“是的，他们都是我的。”

"你表弟知道你是这样一个荡妇吗？”她咆哮着站起来，俯身向我逼近，试图用这种方式来威胁我。

我突然大笑起来。“羞辱女性的性行为？真的吗？难道男人可以有多个女朋友或妻子，但女人就不行吗？而且，将来如果像15个男人对一个女人呢？”我身体前倾，进入她的空间，并凝视着她的眼睛。“我相信机会均等。他们是我的。我不会分享。如果你认为你能把他抢走，你是妄想的。我建议你回到我的表弟身边，紧紧地抱住他的大腿。你不是我的对手。”

"我很高兴不属于你的圈子，如果这意味着我要对每个看我的男人张开双腿，”她哼了一声，没有退缩。

我突然大笑起来。“你真的这么认为？”我转向王超看着他。

"如果有人看我，你会怎么办？”我问道，喜欢他眼中闪过的黑暗。

"我会杀了他们，”他简单地说。“我会因为他敢梦想碰你而把他的手从胳膊上撕下来。我会因为他敢看你而让他吃掉自己的眼球，我会因为他愚蠢到认为自己有机会而把他的心放在银盘子上交给你。”

"如果某个女孩看了你，我该怎么办？”我带着微笑问道，我的话包括所有在场的男人。刘余增突然大笑起来。

“绝对什么都没有，”他说，当我微笑时。

"那是正确的，" 我同意。 "我不会动一个手指。 你知道为什么吗，杨梦瑶？" 我问道，拖长她的名字。

她嗤之以鼻。“可能是因为你太弱了，根本无法对任何人做什么，”她带着鄙视地说。

"不，”王超说，当他走过来拿我的空盘子并把它带到厨房时。“她不会做任何事情，因为我们已经杀死了对我们感兴趣的任何人。”

"当然，”她说着翻了个白眼。为什么她还在这里？“如果真是那样，为什么周嘉丽还活着？那个女人明显地爱上了你，但你却对此无动于衷。”

我皱着眉头，点了点头。“很好的观点，我现在就去杀了她？”我突然大笑起来。“我并不觉得她有威胁，但你却是……不是吗？”我问道，同时歪着头仔细观察她。当她听到我的话后脸色苍白时，我知道我是对的。

“你原本是想借我的刀来除掉一个敌人，一个对你构成威胁的人，”我开始鼓掌时如此推断。“我相当佩服。但现在我有一个问题；我是否应该杀了她让我高兴，还是让她活着，让她知道你也对王超感兴趣，然后坐回去看热闹。决定，决定，决定。”

门口传来敲门声，除了杨梦瑶之外，每个人都呻吟了一声。我得找到另一个地方停RV。显然，来访者太多，我们的位置太容易被发现了。

"我来搞定，" 刘余增嘟囔着，从包厢里滑出来，然后在我的额头上亲了一口。"因为我似乎已经被选为你们所有人的管家。"

“你穿上制服一定很帅。” 我带着灿烂的笑容说。“我应该帮你找一件吗？” 我可以想象他穿着燕尾服，手戴白色手套的样子。这简直是梦幻般的场景。他试图给我一个耳光，但 陈子涵 跳进来挡住了他的打击。

从我的影子后面偷看，我伸出舌头。但是在我们能做任何事情之前，敲门声又来了，这次更加执着。“王超！我知道你在里面。你在干什么 杨梦瑶？”

我停顿了一下，望着那个女孩。“你和我的表弟有关系，还想爬到王超的床上？你能解释一下，我为什么是荡妇？”

"我跟你的表弟没有关系，" 杨梦瑶急切地看着王超说。

"什么！" 李绍明大声喊道，当他进入房车时，刘余增跟在他后面。“你说过你对王超不感兴趣，只是要和他讨论一些事情，就这样！”