"就这样吗？我让她开心了？好吧，现在，把我涂上黄油然后叫我饼干；我希望自己不仅仅是这样，” 朗尼嘲笑着，悠闲地走到男人们站立的地方。“她还好吗？”

“让她开心的意思是，只要她想要，你就可以留在我们身边，”刘伟回答道，他并不是真正关心另一个女人的感受。

"她会没事的，" 陈子涵补充说，回答了她问题的第二部分，“而且一旦你们其他人都上船后，我们就可以离开。”

"明白了，我会让他们赶紧的，" 朗尼 说着转身过去监督来自Country M潜艇的男人和女人。船很快就装满了，但是本该在船上的人都上了船，其余的……好吧，他们现在正被丧尸吞噬。

"Ｍ国的军队吗？" 王超问道，他扬起眉毛看着另外三个男人，他没想到自己会再次见到他们。

"新盔甲？" 刘伟回答道，没有理会另一个人的问题。

显然，阿瑞和我得到了升级，”王超带着耸肩的微笑说。然而，他不会承认他不知道如何摆脱这种情况。目前，他会假装这都是他宏伟计划的一部分。

"不错的升级，" 刘余增点头，仍然抱着 李戴璐。他们五个人挤在船后角落里。那里没有足够的空间让任何人移动，所以谁离舵最近就能得到返回陆地的方向，其余的人就呆在原地。况且，真的有地方可去吗？

“你知道吗，我们差点死了几次？”刘伟说，他不愿让王超再像以前一样胡扯。“下次你如果再同意帮助军方，无论以什么方式，我都会亲自杀了你。你明白吗？”

"明白了，" 王超 严肃地点了点头。 他确实明白了。如果其他人也这样做，他早就失去了耐性。

“你能控制住自己吗？”陈子涵在刘伟和刘余增之间站立着，厉声问道。

“完全如此，”王超带着微笑回答道。“现在这里只有我一个人。”

"那么，你正式成为战争了吗？" 刘余增 好奇地问。

我是，因此有了升级。

"很好，”另一个男人回答说，没有必要问他是怎么做到的，每个人都必须自己迈出这一步，然而，这并不意味着他乐意落后于他的哥哥和王超。

"现在你回来了，我们的下一步是什么？”刘伟问道，同时看着李戴璐。他伸出手把她脸上的湿发拨到耳后，轻轻地放在了她的耳朵后面。

"无论 李戴璐 怎么决定。我曾经在牧场停留了大约20分钟左右，一切都和她之前一样。我们的男人甚至没有踏进她的房子，我们可以回到那里重新集结，直到我们能想出下一步的计划，” 王超 说。

他带着阿依萨去牧场，只是为了看看那里发生了什么。他不想让他的女人走进一个未知的情况而感到不安。然而，看到一切都和他们几个月前离开时一样，他很高兴。

"阿依萨怎么样了？”刘伟问道。“他在这整个事情中扮演了什么角色？”

“我去找他是为了得到一些药物来抑制战争，直到我能找到办法消灭他，”王超无所谓地耸了耸肩。然而，其他人知道那份供述对他来说将是一个多大的代价。王超不是那种如果不绝对必要就不会服用药物的人。

所以，知道他独自离开去拿处方来帮助他的嗓音，只是表明战争对他产生了多大的影响。

“至少他现在已经被摧毁了，”刘伟回答道，同时握住另一个人的肩膀。“很高兴你回来了，兄弟。”

"很高兴回到这里，”王超带着微笑承认。他将会有一个漫长的旅程来弥补他所做的事情，但至少现在，他有了机会。

"那么，你拿到药了吗？”刘余增问道，同时把头歪向了一边。

“不，他们显然对这种类型的声音无效。”

"真的吗？你怎么知道的？"

"因为阿依萨也有一场战争在他体内。"

李戴璐仍然处于昏迷状态，当船回到国营海军基地的码头时。每个人都慢慢地从船上下来，当他们意识到自己还活着且安全时，开始有了实感。一些男人和女人跪倒在地并开始哭泣。

无论是因为松了一口气还活着，还是因为他们永远无法再回家，刘伟不知道。

"你的计划是什么？”他问朗尼，当她走向他们的团队时，两边有几个男人陪伴。

找到一个居住的地方，我想，” 朗尼 回答道，耸了耸肩。“你确定她会没事吗？我们欠她的太多，不应该在还清债务之前就让她遇到魔鬼。”

"她会没事的，" 刘伟说。 "如果你需要一个住的地方，你可以留在这里。我不认为里面有人。它应该能为你提供食物和住所。我建议派出团队去收集补给。如果这个地方不是你喜欢的，那么这个国家还有很多其他的地方你可以去。"

如果我不知道得更清楚，我会发誓你是在试图把我们从你的生活中洗干净。