更加努力地推动自己，我夺取了几个在远处游泳的僵尸的灵魂。我不知道我还需要游泳多久，而且我会告诉你，我不会停止调整身体的压力以防止减压病。

不，我想浮到水面，并且我现在就想要到达那里。当我发现自己还在游泳时，我诅咒自己没有发展出传送所需的力量。那将是一个非常方便的能力，尤其是在现在这种情况下。

刘伟 和 陈子涵 在我两边游泳，我只能假设 刘余增 在我后面，但没有看到他让我感到有点焦虑。 '我在这里，Sweetness，' 刘余增 通过我们的联系说，但我能感觉到他越来越累。事实上，几乎每个人都筋疲力尽。

我能做什么？我们不能回头，而且我们没有休息的能力。

做什么？

一只僵尸突然挡在我前面，试图抓住我的喉咙。我及时躲开了，但它还是抓住了我的右肩并用力拉扯。在我能够夺取它的火焰之前，我能听到自己的肩膀脱位发出的令人恶心的声音。

不幸的是，损害已经造成。我不能用一只手无力地挂在我身边来维持这个地方。我停顿了仅仅一秒钟，试图整理我的思路。然而，那一秒钟足以让我再次开始下沉。

对，我被重量带压得动不了！

用我唯一的一只好手挣扎着，我设法从腰部解开了安全带，并开始向上浮，我的自然浮力发挥作用。然而，这仍然不够。我的队员们游回我身边，检查我一番，我能通过我们的联系感受到他们的担忧。

虽然它很好，但是现在基本上是无用的。

我需要一个解决方案。

M国的军事人员开始从我身边走过，偶尔回头看，但除此之外没有打扰我。所谓的不放弃任何人，真是笑话。我嗤之以鼻。

'贝塔，' 我喊道。 '外面还有多少只僵尸？' 我问。 我无法区分我的僵尸和随机的群体，所以我不知道我看到的蓝色和紫色的火焰中有多少属于我，谁需要被杀死。

“没有了，全都没了，”贝塔走到我面前说。他缩小的头骨看起来比陆地上球状的僵尸头更可怕，但无论他多么可怕，至少他站在我的这边。

'你能背着我吗？' 我问道，我的疲劳和疼痛使我的头部隐隐作痛。

“等一下，我为男人们召集人马，”他说完发出了一声我只能认为是水下怒吼的声音。“抓紧后面。”

贝塔等到又有三个僵尸出现后才转过身来，给我他的背。看着我的队员，我点了点头，然后用我仍然能用的手臂抓住贝塔的脖子。在没有任何警告的情况下，他突然以全速冲了出去。

'李戴璐！' 刘余增通过我们的连接大声喊道。

'没事！' 我回应道，几乎享受着抓住一个僵尸的刺激感。 '他们会更快地把我们带到顶部。'

我刚说完这句话，就能感觉到他们的存在越来越近。

三个僵尸没有贝塔那么快，但他们能够自立。几秒之内，我们回到了群体中，另一秒钟，我们就超过了他们。不幸的是，我左臂的力量不如右臂强，我不断地需要调整我的握力，以确保我不会掉下去。

有些人梦想着与海豚一起游泳，让海豚拉着他们穿过水面。好吧，他们可以放弃这个念头。我正在骑着一个该死的僵尸。

贝塔开始减速，这感觉就像只有短短的几瞬间一样。“快到水面了，”他说，同时开始踢水。我仍然像猴子一样紧紧抓着他，但也试图让我的身体恢复正常功能。虽然那样很有趣，但现在这次旅程已经结束，我感到我的胃还留在东海的底部，而我的头却浮到了顶部。

“谢谢，”我说，这是真心的。我知道男人们就在我的身后，所以我放开Beta，慢慢地朝着水面游去。我把头探出水面，松了一口气，看到船还停在我们离开时的位置。

我慢慢地开始朝它游去，只用腿把我向前推进。我看不到船上有人，但这对我来说现在并不重要。我只是很高兴看到那艘船。

我用左手握住梯子，利用它和我的腿把我向前推进。

“嗯，嗯，看看谁竟然活下来了，”指挥官在我头顶上方冷笑着说。我抬头看到他正用枪指着我。

为了上帝的缘故，我今天就不能遇到好事吗？

“其他人在哪里？”他问道，没有让开让我上船。

"我身后，”我喘着气说，同时把氧气管从嘴里吐出来以便回答。“我们遇到了些僵尸。”

"他们真的让你继续下去吗？我很难相信这一点，”指挥官黄江祖说，他脸上的笑容使我的血液变冷。我现在太累了，无法处理这件事。

"这是真的，我有这个设备，”我说，思考着我的选择。我不能在不生病的情况下吞噬他的灵魂。我现在不能召唤火或冰，因为一只手不能用，而另一只手需要保持对梯子的握住。

“我不相信你，”他冷笑道。

我看着他扣动扳机，感觉一切都变慢了。我推开梯子，退回到海洋中，希望子弹能够减速到不会造成任何伤害。

但就像我说的，我无法得到一个机会。