“嗯，你知道他们怎么说，‘天才与疯狂之间只有一条细线’”，我带着微笑说，这句话既是对我脑海中新出现的那个声音说的，也是对站在我面前的指挥官说的。“你同意吗？”

"你他妈的疯了，”指挥官黄江祖惊呆地说。

"你他妈的很蠢，我们已经确定我不是疯子，也许是个天才，但绝对不疯，”我带着微笑转身走过去，对着陈子涵说。“现在可能是把我扔进鲨鱼和僵尸出没的水里是个好主意，这个声音比其他的强得多，”我在他耳边低声说，然后用力咬住他的耳朵。

陈子涵抓住我的下巴，紧紧地挤着，迫使我松开对他肉体的抓握，然后把我转过身来面对他。“你满意用我的血作为补偿，因为我没有在你醒来时陪伴你吗？”

"不。”我低吼着，我能感觉到有什么东西试图接管我的身体。我尽可能地抵抗，默默地踢打和尖叫，当我爱的男人用他那双眼睛盯着我。

“我不管你说什么或者你是谁，” 陈子涵 在我耳边低吼着，我能感觉到新的声音，新的个性，对他的语气有了反应。“但她是我的，我不会和你分享。消失，” 他继续说，声音这么低，即使站在我们旁边的 刘伟 也听不到。

“噢，我赞成他，”声音低吼着说，我能想象她舔掉他嘴唇上的血。“也许我真的要疯了。”“不，你不是，真可惜。他不会让你。你需要我的时候叫我。我说过和鲨鱼、僵尸一起游泳听起来很有趣是认真的。”当她说完最后那些话时，我能感觉到体内的压力减轻了，我知道我完全控制着自己的身体。

"谢谢你，”我说着，踮起脚尖，亲了他一下。“但是我仍然感觉有点愤怒。这样可以吗？”

"我无所谓，公主，”陈子涵说着，用手擦掉我下唇上的血。“但如果你愿意，我可以成为你的刀。我会为你杀人，请让我为你杀人..."

“你知道她有资格的，对吧？”指挥官大喊。我摇了摇头，试图释放一些紧张的情绪。陈子涵放下我的下巴，走到指挥官身边。

她问你一个简单的问题，指挥官。这怎么能让她被认定为精神失常？" 他站在较矮的男人面前，寸步不让地说："我建议你在我替你回答之前先回答她的问题。"

"她问了什么？”他结巴地说，不记得她实际上说了什么。

"她问你是否愿意为你的手下流血，" 重复 陈子涵 当他带着微笑往下看。

"当然，我愿意为我的部下献出生命，”指挥官说着摇了摇头。这甚至不是一个问题。他们是他的部下，他会用他所拥有的一切来保护他们。为什么他要与“王子”交往呢？这个人从未为任何事情努力过一天。看看他，28岁就退休的上将-

他的思绪被切断，当他感到侧腹部有一种尖锐的疼痛，刚好在他的肋骨之间。喘着气，他把右手举到侧腹部并按住侧腹部。“什么鬼-”

“好吧，你说过你愿意为他们流血。那么就把你的话付诸行动吧，”陈子涵回答道，同时他将沾满鲜血的刀在空中翻转了几圈，将多余的血液甩掉。他毕竟不想让他的公主的手太脏。

他回到李戴璐的身边，凝视着她。“满意了？”他问道，同时看着她的眼睛，确认另一个已经不再浮现在表面。

“有你在就好了，”她微笑着说完，亲了他一下。“现在我们可以出发了，我去拿我的东西。”

“我不确定她有没有喝咖啡会更开心，”刘伟低声说着，眼看着他的女人蹦蹦跳跳地走开。

如果你还没弄清楚她很高兴地试图弄清楚今天早上要用哪个杯子，那么你就掉链子了，哥们，“刘余增开玩笑地说，当他把肘部放在他哥哥的肩膀上。

刘伟 咕哝道。"我们就承认吧，那是血让她最开心的，算了。"

"我同意，”王超说，当他走到陈子涵的身边。

"你们这些混蛋都疯了！" 黄江祖站在被他的手下围住的地方大喊。

“你是那个说愿意为自己的队员流血的人，” 王超微笑着说，四个男人转过身来看着海龙队。“他的行为比她要做的要好得多。”

"噢，请告诉我，”刘余增坚持着，他身体前倾，想看看另一个男人。

她原本打算把他们其中一个喂给僵尸。她担心他们可能昨天没能吃饱，”王超回答道，他的眼睛始终没有离开面前的男人。他已经听到了关于他自己的想法。

首先，少将背叛了他，现在是指挥官。他不会让这种事情第三次发生。

“她做不到这一点，”司令官身后的其中一名士兵嘲笑道。他把枪也以“标准”的方式横挡在胸前。

"我不能做什么？” 李戴璐 问道，她挤在 王超 和 陈子涵 之间。当她的男人们这次看到她时，他们发出了一阵笑声。它是一个漂亮的白色杯子，上面到处都是血迹，然后用黑色写着，“好吧，那很快就升级了”。