我把耳机从耳朵里拔出来，扔到了地上。我犯了一个大错，现在我要为此付出代价。

我太自信了，戴上耳机，音乐开到最大音量，这意味着我没有注意周围的环境。逃离那些家伙也无济于事，但为时已晚，我已经后悔不及了。我被两个僵尸包围，一个蓝色的和一个紫色的，它们绕着我走，仅仅是盯着我看，脸上的笑容越来越宽，当我的血液继续滴落到脚下的人行道上。

我并没有被吓得发抖。事实上，我现在唯一能感受到的情绪就是愤怒。我对自己感到愤怒，因为我太傻了。我应该为自己的过度自信付出代价，即使只是提醒自己，当你变得过于自信时会发生什么。

我曾经拥有过我的火焰，我可以毫不犹豫地将他们烧掉，但那并不是我想要的。我想要……不，我需要用自己的双手与他们战斗，然后再将他们点燃。我需要知道自己足够强大，可以站在顶端，不是因为依靠某种过于强大的力量，而是因为我本身就是如此优秀。

但是那也是让我陷入这种困境的同一种想法。我不知道该怎么办，也不知道下一步应该做什么。然而，我没有时间来深入探讨我的选择。两只僵尸在催促我做出决定。

我咬紧牙关忍住疼痛，扭了扭脖子。“战斗、逃跑或僵住，”我大声对自己说，只是为了听到自己的声音。我的右腕弯曲，将剑尖抬起几厘米，然后又把它放回地上。

运动使我背部传来更加剧烈的疼痛，但这种疼痛让我清醒了思维。抛开所有不必要的想法，我让自己的脑海变得空白。我以前受过更严重的伤，还能继续战斗。这次至少我有武器。

僵尸继续围着我转，一个在我的前面，另一个在我的后面，从不停止。突然，我感到身后有动静，向左闪躲，这次我避开了爪子，但它让我更接近了前面的僵尸。

我躲过了试图撕出我心脏的僵尸伸出的利爪，并将我的剑以弧形挥下，同时我用反握的方式持着刀锋，让刀锋较为钝的背面靠在我的外侧前臂上。

我更喜欢使用一种更强壮、更受控的握法。尤其是当我被逼入困境时。与其尝试新的、未经测试的方法，不如选择熟悉的方法。

将我的手腕扭成几乎“S”形状，我继续我的动力割断了僵尸的喉咙。再一次，面前的僵尸向后跳开，让身后的僵尸尝试进行另一次偷袭。

知道僵尸更喜欢攻击身体的上半部分，我蹲得很低。在脚球上旋转，我让我的剑沿着身体的线条移动，削去我背后的僵尸膝盖。我的剑在没有停顿的情况下完成了肢解，但这还不够。

切断腿部并没有让我轻易地烧掉身体。我快速地抛出一道紫色的火焰来烧掉腿部，这样我就不会面对四个僵尸，而只需要对付两个。但是，这次攻击只是给我带来了足够的时间来重组，然后僵尸们又围了上来。这一次，其中一个在高处，而另一个在低处。

我可能刚刚搞砸了自己。

现在用两条截断的膝盖保持平衡的僵尸和完整时一样快且致命，只是现在它将攻击集中在我的腿上，阻止我能够躲到它的攻击范围之外。

给自己的一条提醒，不要再从膝盖处击倒僵尸了。这是那些在电影中比在现实中更有效的招数之一。

我很想直接烧掉它们，省得自己这么痛苦和麻烦，但那样就违背了最初出发的目的。所以，我忽略了我的疼痛，忽略了血液导致我手握剑柄不断打滑，并继续战斗。

我刺了下去，成功地将我的剑深深插入第二个僵尸的头骨中心。不幸的是，当我试图拔出它时，它却卡住了，我被迫放弃它，因为第一个僵尸发射了一系列快速的切割动作，以至于我不得不向后冲以避免它们。

没有了武器，我的脑子完全一片空白。我又回到了那些笼子里，又回到了掠夺者的营地，为生存而战。我举起了赤手空拳的双手摆出了防御姿势。

"一个让你保持美丽，另一个让你呼吸。” 被委派准备我参加战斗的男人的声音在我的脑海中回荡。

我调整了我的位置，因为面前的僵尸先用右拳打过来，然后是左拳，接着是一个勾拳。我躲避并穿过这些拳头，用前臂挡住必要的攻击，以保持我的漂亮外貌，让我能继续呼吸。

僵尸感到沮丧，发出一声怒吼并加快了速度。左，左，右，上勾拳，旋转后拳。当僵尸抛出这些拳头时，我挡住了它们。但我没有时间反击。我只是勉强保持着自己的立足点，即使这样，也有一些险情。

"没有人曾经通过阻挡茶杯而获胜，" 一个声音在我的脑海中回荡，这是很久以前的建议。这次，当僵尸用右手挥舞时，我躲开并将自己的右手举起进行勾拳。我可以听到它牙齿碎裂的声音，当我强迫下颌骨撞击上颌骨。但这似乎根本没有影响到僵尸。

意识到第二个僵尸正试图靠近我，我用剑刺入它的头骨，就像埃克斯卡利伯一样，我释放出一颗紫色的火球，让它完全吞没了第二个僵尸。

这不是我的计划的一部分，我也不想这么做，但是我面前的僵尸已经让我难以应对，我不需要再添加一个到其中。

第一只僵尸看到第二只僵尸被大火吞噬时，愤怒地咆哮起来，它加倍努力地想要从我的肩膀上取下我的头。

这场战斗不再是为了食物，现在僵尸想把我的头撕下来，可能还会把它挂在桩子上给大家看。

现在，它除了拳头和刀锋以外，还开始加入踢腿的动作，几乎就像它也在利用这场战斗作为进化的一种方式。显然，当我决定搞砸事情时，我真的全力以赴了。

我不敢跟着踢，因为我以前学过那样做不是一个聪明的行为。我最不需要的是让僵尸能够抓住我的腿，使我失去平衡或者直接折断骨头。

我不断后退，希望能在我和僵尸之间创造一些距离，当我的背部直接撞到一棵树上。 当粗糙的树皮切过凝固的血液时，我喘着气，感到疼痛，我躲避了僵尸用它的右手向我挥打。 它用力太大，其爪子被卡在了厚厚的树干里。

利用这一瞬间的优势，我在僵尸身后转过身来，仅用双手就扭断了它的脖子，直到我听到骨头折断的声音。但是这样还不够，我继续扭着，用尽我剩下的力气，直到我成功地在它的肉体上造成了一道裂口。

僵尸扭曲挣扎，试图把它的爪子从树上拔出来并抓住我，但它们被深深地嵌入了。我继续转动，直到它的脸再次从背后看着我。它朝我咬过来，它的牙齿距离我的脸只有几毫米，但我调整了我的握力，并继续，决心像拧开一个顽固的番茄酱瓶一样把头扭掉。

我听到撕裂的声音就在我感到头掉下来并落入我手中的时候，牙齿仍试图咬我。我把头扔到地上，并向头和身体投掷了一颗紫色的火球。