"你叫什么名字？”我问道，抬头看着面前的男人。他轻笑了一声，轻轻地捏了我的下巴，所以我不得不抬头看着他。我能感觉到身后我的人散发出的紧张气氛，他们不喜欢有人碰我，说实话，我也不太喜欢。

"这么可爱，如此纯洁，”他说着，将脸颊靠近我的耳边，“已经很久没有人认不出我了，以至于我几乎忘记了这种感觉。我是刘余增，珍贵的。很高兴认识你。”

我对着男人微笑。那么，他就是假装成我的男人，很有趣。

"真有趣，”我轻描淡写地说着，转身绕过那个男人，迫使他松开对我下巴的抓握。我走到“宝座”旁边坐了下来。周围的女孩们都害怕地僵住了，但我没有理会她们。我敲打着扶手上的垫子，嗤之以鼻。“既然我已经嫁给了刘余增和陈子涵。”

我的陈述似乎以夏季风暴的微妙方式袭击了整个房间，带来了飓风般的强风。

“滚开，离开我的宝座，”男人突然厉声说着，从背后掏出一把枪。他把枪口对准我的头，然后突然将其移向一边，就像他想让我朝那个方向走一样。不幸的是，我大多数时候都很糟糕地听从命令……

我对着男人嗤笑了一声，同时靠在椅子上。“你把这叫做王座？”我问道，装作若无其事地看着手下的布料。“这是一个王座。”我拍了拍手，我的冰 Thrones 就在我下面出现了。

我必须承认，拥有一个便携式的宝座是很不错的。

交叉双腿，我变得更加舒适。“现在，如果你认为自己是大坏蛋，我邀请你回头看看，”我说，脸上的微笑已经消失。

假的人朝我眯了眯眼睛，然后回头看了一眼。我的四个手下都对着他举起了两把枪，我非常有信心，在那样近的距离根本不会打偏。

公社的头目转过身来看着他那边的人。“你们为什么还没把他们带走？”他要求道，他的枪始终对准着我。我实际上很佩服。他在世界末日之前一定是某个组织的一部分。他的姿势和握枪方式不是一个看过太多电影的平民能掌握的。

"可能是因为我拿了他们的枪，”我耸了耸肩，同时用手腕一挥，将从他手下拿来的所有枪都丢到了我们中间的地板上。“没有这些枪，要想干掉我的人就有点难了。”

我看着他的眼睛落在一堆被丢弃的武器上。在他能做出任何反应之前，我把它们带回了我的空间。诱惑他是可以的，但把武器还给他是不行的。

现在，你已经很好地介绍了自己，请允许我向你介绍我的同伴。

头低下了他的武器，意识到现在他能做的任何事情都不会给他想要的结果。我没有心情告诉他，他无论做什么都不可能改变这次会议的结果。好吧……那句话并不完全正确。不是我不愿意告诉他，而是 tôi thích chơi với đồ ăn của mình。

也许在杀死他之前给他一些希望。

右边的是王超，凤凰集团的CEO，同时也是国K海军的上将和陆军的将军，以及王家族长和A市亲王，我相信现在还有很多头衔我忘了，但你应该已经明白了大概。

王超 向前一步，只是盯着另一个男人，一句话也没说。

在他旁边是刘宇轩，也就是刘伟。他是城市之王的王子，毕生都担任过王超的助手。如果我没记错的话，他还是陆军中的少校。我相信他在海军中也有一定军衔，但我就是不知道具体是什么。

刘伟 直ened他的眼镜并站在 王超 的右边。我看到头部僵硬，当他听到 刘伟的名字时，他看着我，他的眼睛睁得很大。我对此微笑，享受着他脸上轻微的恐慌。事情将会在变得更好之前变得更加糟糕。

下一个我想介绍给你们的人是一个沉默寡言的人。他喜欢低调行事，通常情况下，当问题出现时，他更喜欢用拳头解决。当然，那些问题不会持续很久。但这可能就是为什么他是红龙集团的首席执行官和第二把手的原因。陈子涵，请站出来介绍一下自己。

陈子涵 向前一步，盯着头领。与对方的目光没有断开，他把枪举到身后，开了一枪。有一个身体重重地摔倒在地上，假 陈子涵 的空洞目光凝视着房间里的头领。

"对不起他缺乏礼貌。有时候你就是不能带他出门而不引发一些麻烦。有什么办法呢？”我脸上带着宽大的笑容说。我可以看到他额头上冒出的汗水，当他看着我时。

"你想要什么？”他问道，他曾经在掐我的下巴时表现出的自信心现在却无处可寻。

“我告诉你，我想把我的男人介绍给你，这是礼貌的，对吧？”