我们离开了房车，几分钟后，我们都换上了潜水服，我确保把一切都收拾回我的空间。最后一件事是我需要确保指挥官不会以为他可以在未经许可的情况下进入我的地方，更不用说认为他可以拿走任何东西。

我们面对现实吧；通常，窃贼是第一个哭喊的那个人，是小偷。而且他已经指责我们有粘性手指。

不想与军队打交道，或被他们看到，伙伴们和我确保选择了离海军基地很远的海滩一段。 当我走进水里，湿了脚踝时，我紧张地看着伙伴们。 我不想再被僵尸拖下水，老实说，即使在这么远的水里，我的心也跳得很快。

我在自己内部寻找与Beta的联系并拉扯着它。几分钟内，一个茄子紫色的僵尸从水中升起。在它后面，有数百个其他僵尸，他们的头顶和眼睛刚刚从水中探出头来。“你很忙，”我说，同时扬起眉毛，因为更多的僵尸把头从水中探出来看着我。

“我的主君，”贝塔回答道，他把拳头放在胸前，低下了头。“我已经成为至高无上的阿尔法，”他继续说。

我点了点头，表示理解。成为至高无上的Alpha意味着没有一个人比他强大。他甚至会在他的群体中拥有其他的Alphas。

"你是至高无上的Alpha吗？”我问道，歪着头盯着他。

"不，我的主君，您是至高无上的Alpha，”Beta 说，并迅速地让我放心。我知道他无法打破我们之间的羁绊，我永远都会比他强一筹。但是一点口头上的安慰可以起到很大的作用。我也有一种潜在的怀疑，那就是我给了他一些我的力量，这也是为什么他能够支配那么多其他人的原因。

"你的领地延伸到哪里？”我问他。他看着我，歪着头。

"经过许多次日出和日落，”他回答道。唉，僵尸显然不知道距离，只能用天数来衡量事物。这是有道理的。如果我在水下，我也不会知道某个东西有多远。而如果需要多天的话，那么我需要搜索的区域应该就在他的领地内。

"明白了，”我点头表示赞同。“你做得好。有没有什么东西你想要作为回报？”我问他。我坚信胡萝卜和大棒的领导方法。他做得很好，所以他可以得到胡萝卜。

我看着他想着什么，然后摇了摇头。“没有，”他在澄清他的陈述之前说。“我只是想呆在水里。”

当然，不成问题。过一会儿我就要下水了，我希望你和你的群体围绕着我形成一个周界，并注意确保我们是安全的。你明白吗？Beta 停顿了一刻，我可以看到他正在处理我的话语。

“你来，我保护我的主，”他重复道。 Meh, 差不多了。

"是的，”我说，很满意事情的发展。我把所有事情都安排得井然有序，这也是第一次，一切都按照我的想法运转。“等我打电话给你的时候，你要确保自己躲藏起来，不让其他人看到。”

"可以吃吗？”他带着露牙的笑容问我。

"我们会看到的，”我耸了耸肩回答。如果指挥官或他的任何一个男人搞砸了，那么Beta和他的群体可以享受到一顿小吃。

"明白了。" Beta 转身继续走进波浪中，直到他消失在水下。眼睛朝我眨了几次，然后潜入水中跟随他们的 Alpha。

"一切顺利吗？" 刘伟问道，当我转身走回海滩，我的男人们站在那里。

“事情似乎进展得很顺利，”我带着一个小微笑同意道。“但是我不会完全高兴，直到我把设备放在我的空间里，我们回到干燥的陆地上。”

“不过，在水中拥有一个群体还是很不错的，”刘余增微笑着说，他把一只手臂搭在我的腰上，我们四个人走回了路上。

“是的，在那一个和控制城市B的那个之间，我对自己的生存机会感到好多了，”我带着微笑回答。不曾想过我会成为自己部落的Alpha，更不用说两个部落。现在，让我们看看那种力量将带我走多远。

"我们时间上怎么样了？”我问道，同时看着刘伟。我想早点到那里，至少提前30分钟。我对让指挥官规划一切有很多保留意见。尤其是当涉及重要的事情时，比如氧气。

"现在是11点钟，我们有时间做你想做的任何事情，”刘伟回答道，同时看了看他的手表。

我一直讨厌这种匆忙和等待的感觉。我是说，我们现在到我想去码头还有一个半小时。只是坐在海滩上太浪费时间，而出去做点什么又没有足够的时间，”我抱怨道。“基地里有อะไร可以做吗？”

刘伟思考了一会儿，然后摇了摇头。“我实在没什么可想的。另外，我现在不想和军方有关的人打交道。”

"是啊，”我叹了口气说。我能理解他的观点。“附近有水族馆吗？如果不太远，我们可以去约会。”话刚出嘴，我们就看到一个带有大箭头指向水族馆的标志。

“嗯，这不是很方便吗？”