“你他妈的在干什么？杀了他们！”狡猾的家伙大喊，同时举起枪指向最近的海豹突击队员。大概不会这样吧，我转过身来，在他开枪之前先将他击倒。他很快加入大声发躺在地上。

"对不起，乱了些，”我耸了耸肩，同时试图把尸体踢回房间里，这样我就可以关上门。 郭德鲁聪明 enough 地举起双手，让我的一个男人夺走他的枪。

然后，又想起来，我已经为他杀死足够多的鸡，他应该比一般的熊聪明。

“现在，我们刚才说到哪了？”我叹了口气问道。真的很难让我现在保持一个清晰的思维。“啊，对了，我们有几件事要讨论。”我点头说。当没有人动时，我只是困惑地看着他们，眨了眨眼睛。

"我是不是错过了什么？”我问道，同时看着身后 的刘伟和刘余增。

"你的枪，甜心，他们可能需要一些保证，你不会向他们开枪，" 刘伟 说，他的脸上仍然带着微笑。我愿意打赌，作为 王超 的助手，他知道很多乱七八糟的事情。该死，这可能甚至不会进入前五名的列表。我现在有点怀念 王超 。

"什么？”我又问了一遍，对于是否应该做某事感到困惑。

"枪，”面前那个陌生人说，“想让它消失，就像你对我们的做的那样？”

“有意义吗？如果我能让它消失，那么我也可以轻松地让它再次出现，傻瓜。”好了，我不得不在这里的潜艇里放出Psycho，因为这里没有人会看到我现在的样子。希望等我们回到水面时，我已经恢复正常了。这就像Perky吸了迷幻药后又有了杀人倾向一样。等一下，我现在没有杀人倾向。

'Psycho 对浪漫小说有着特殊的喜爱，' Violence 叹息道，我几乎可以看到她因沮丧而揉搓着头。 '尤其是关于海军陆战队员的故事，他们有太多的危险信号，以至于他们可以开办自己的公司，而且还很占有欲。她不会对杀死他们感兴趣，' 她继续说，并耸了耸肩。 '但是搞他们呢？那又是另一回事。'

笨蛋说得对；我真的脑子有问题。

我想做什么呢？还是享受这段旅程，直到她消失……并且确保她不会和别人发生关系。

"我们刚才在谈论什么？抱歉，我脑海中的声音告诉我各种混乱的事情，”我叹了口气说。“对了，枪。你们要我的吗？”我问道，同时把头歪到一边看着面前的海豹突击队员。

“你知道，我觉得你其实比我更糟糕，” 我带着一些担忧地说。

“枪，请，”男人说。看看他有多礼貌，说了请客话。我耸了耸肩，把我的9mm交给了他。我是说，我还有很多其他的，而且我还拥有火、冰和吞噬他灵魂的能力。如果他觉得拿着我的枪更安全，那么我又有什么资格去评判呢？

"给你，”我带着微笑说，当我把枪托先递给他，因为我对枪很了解，就像我以前在电影里看到过的那样。

“谢谢。”他微笑着说，同时把我的枪递给了身后的人，那个人又把它交给了另一个人。“现在，你刚才在说什么？”

"关于什么？”我问道，感到困惑。也许我不是这次会议的最佳人选。转身，我看着刘伟。“他们完了，我可以带他们到地面，但没有办法把他们送回家。我们需要那个设备，但是我可以保证，没有人能够使用它，”我说得尽可能快，以免我的思绪又开始飘忽。“哦，还要常说‘Bless your heart often’”，我点头补充道。

那里，我把事情交给了正常的人。希望，这样会有帮助。“我现在可以杀死谁吗？我感觉有点想刺人，”我问站在我面前的男人。

"抱歉，我担心我们已经没有人可以杀了，”那个男人耸了耸肩，微笑着对我说。

“该死的，”我低声抱怨着，刘余增从后面走上来并拖着我的腰把我拉了回去。

“来吧，甜心，”他轻声说。“让大哥哥处理一切，好吗？我们在上面仍然有一整艘船的人，你可以杀他们。”

"但是我告诉Beta，他可以拥有那些东西，”我回答道，我的下唇垂了下来，撅起嘴来。生活真的不公平。

"嗯，”刘余增说，他一边思考着。“好吧，当我们回到陆地上，如果你仍然处于暴躁的情绪中，你可以随便去杀死任何你想要杀的人。”

“你是最甜蜜的男人，”我带着开心的笑容说，并在他脸颊上亲了一口。“你保证让我去进行一场杀戮狂欢？”

“当然，甜心。你想要什么都可以，”他轻声笑道。

“你行，疾病。” 当这些话从我的嘴里说出来时，我能感觉到自己开始放松。我不知道我是否高兴Psycho这么快就离开了。 她一旦出现在外面，就肯定会减少很多压力。 现在我仍然要处理来自国M的海军陆战队的一大堆事情。 或者说是一艘潜艇载量？

“你回来了？”刘伟带着微笑问道。

“是的，对不起。显然，我比自己想象中更紧张。但暴力是对的，精神病患者与欢快和疯狂非常相似。不难理解为什么这三个人总是在一起，”我带着微笑说，同时揉了揉我的额头。

我们刚才在哪里？