"如果我不想获得设备呢？”我大声问道，完全忘记了我是在和脑海中的声音说话，而不是在跟那些正在听我单方面对话的家伙们说话。

我问过你是否愿意吗？没有，我没问。你会得到那个设备，因为如果有人要带来世界末日，那个人就是我。你们明白吗？暴力问道，同时她在美丽的王座室里盯着我。“现在，滚出这里去处理你的屎事。”

我不知道自己有多喜欢其中一个个性这样训斥我，但是同时，她的确提出了一个很好的观点。

我总是说得有道理！现在，注意你的脚下。我们不需要更多的流血，而这正是即将发生的事情。尤其不是你的流血。注意点！

陈子涵用担忧的眼神看着他和刘余增之间的女人。尽管在黑暗中看不清她，但她似乎陷入了自己的思绪中，他真切地关心着她。“王超，”他低吼道，不管其他人是否在听他们的对话。“她脑子里到底怎么了？”这又是一个例子，说明为什么他会嫉妒王超和他的读心能力。如果他是灵能者，他已经知道发生了什么事，就不需要依靠另一个男人。

王超停止了行走，迫使其他人也停下来。他看着面前的李戴璐，试图潜入她的思维。通常，这就像呼吸一样简单，但这次，有什么东西在积极地阻止他。

“现在不行，混蛋，”一个女人的声音出现在他的脑海里。他觉得听起来像李戴璐，但绝对不是她的语气。听起来更像是嗜血的。“你们把一切都搞砸了，现在需要让她来收拾残局。”

“这是关于回答人类的呼叫吗？这就是她这样的原因？”王超关心地问道。如果她的昏迷状态是因为他们做了什么，他将永远无法原谅自己。

“你知道的那么多，那么你还知道什么？”那个声音问道，这次她的声音带有更多的好奇语调。那里仍然有很多血腥的气息，但似乎已经被拉回了一点。

“我知道我们都答应不再接任何电话，”王超说，他不关心外界发生了什么。他能感觉到这次谈话太重要了。

“而你仍然是，”那个声音嘲笑道。“我本以为你会很认真地履行你的承诺。”

“你说话的样子好像认识我一样，” 王超说。他对这个声音有种熟悉感，但又无法准确地指出它来自哪里。

显然，我比你更了解你自己。现在，请注意。我只说一次，不要让我去打仗来让你明白。人类不会遵守他们的承诺，所以你也不需要遵守你的承诺。如果你再次把军队放在 李戴璐 之前，你就会失去一切。你明白吗？只需要四个人，但是这并不意味着必须是你们四个，还有很多其他选择。

王超感觉她的话中充满了不太隐晦的威胁，让他的背部变得僵硬。“说清楚。”

他脑中传来无情的笑声，嗜血的气息又回来了。‘你们四个人被选中了，是的，你们是专门为她而选择的。但你们搞砸了，把她打碎到我们至今仍然每天找到她的不同部分。而且他们变得越来越强大。你听从了园中的蛇，这就是结果。’

“难道你不是这个意思吗？我以为一直以来都是我们四个人，”王超问道，一股恐惧的寒意沿着他的脊柱往下流淌。

'不，我是指你。你，特别是，你搞砸了所有事情。你不能逃避对自己的行为负责的责任。'

"我需要做什么？"

你真的那么愚蠢，不是吗？好吧，公平地说，你在所有的生活中都是一個固执、頑固的混蛋，所以我想我应该预料到这一点。 王超不知道该说什么。他想要张开嘴为自己辩护，但是他脑海中的这个声音似乎明白了 李戴璐的情况，所以他会听从它。

那里有一段感人的停顿，然后声音慢慢地说话了。“你在注意听吗？”它问道。

'是的，' 王超低吼着回答。

不要用那种语气跟我说话，我不是你手下的士兵，你需要听我的命令。你想知道你该做什么吗？

'是的，' 他第二次说。如果这就是李戴璐每次谈论她脑海中的声音时不得不面对的情况，那也不奇怪她有时候无法正常运作。

停止遵守那些无人在乎的承诺。你会找到设备，就像你承诺的那样，但你会让 李戴璐 把它放在一个安全的地方。就像我告诉她的，如果有人要毁灭世界，那将是我。你们明白吗？

'是的，' 王超说，他照做了。深吸一口气，他闭上了眼睛。'我明白。'

好的。这是你最后的机会，不要让我后悔。

陈子涵握着假人的喉咙，同时将枪指向想当黑社会的成员。王超一旦碰到李戴璐，事情就变得糟糕起来。那个人已经失去意识几分钟了，当地人开始变得不安分。

"他到底怎么了？！" 假陈子涛要求道。 另一个男人只是哼了一声，没有再给这个人更多的关注，只是出于安全问题的必要。

"发生了什么？”王超要求知道，当他环顾四周看着那些用枪围住他们的男人。