我不知道我们接下来要去哪里。事实上，我真的想不到最近去了哪个地方不是外界影响的直接结果。我仍然知道该做什么。“让我们先离开这个地方，然后我们可以稍后再弄清楚，”我带着微笑说。我用双手握住方向盘，当 赛贝斯 启动时。

"我假设如果你能跟我说话，那意味着你也能自己开车，”我继续说，同时看着四个男人通过隧道离开。摩托车引擎的哀鸣声很快被赛贝斯所掩盖。

"我可以，" 他同意。 "但是我会把这件事交给你，" 他继续说。 到这一点，我已经筋疲力尽到了流泪的地步，因为说实话，这是一个非常漫长的日子。 事实上，如果自从我最后一次睡觉已经过去两天了，那也不会让我感到惊讶。

我是说，我在消耗了人类的灵魂之后就晕倒了，那是我最后一次闭上眼睛。我不知道那是否算作睡眠，但那是我最近得到的最接近于睡眠的事情。然后我们杀死了邓俊熙，逃出了圣所，穿过了一片森林，进入了一栋令人害怕的建筑，获取了补给，遇到了瑞普，并遇到了赛贝斯……是的，这确实是一个非常漫长的一天。

我越想这件事，就越无法抑制我的哈欠。“我给你完全的控制权，我休息一会儿怎么样？你有办法问那些家伙他们想去哪里吗？我的脑子已经完全不行了，我现在真的不想做任何决定。”

当然，我们会想出办法的。你先睡觉，我稍后会叫醒你。这样听起来怎么样？我的卡车对我发出咕噜声，说实话，我并不讨厌它。

"完成了，" 我说完后，从我的空间里拿出一个枕头和一条毯子。我的眼睛因疲劳几乎要流泪。座位慢慢地降低自己，我蜷缩起来并用毯子裹住自己。满足地，我闭上沉重的眼睛，陷入了无梦的睡眠。

刘伟跟着陈子涵出了隧道，进入夜晚的黑暗中，当时他头盔里传来一个他不认识的声音。“李戴璐正在睡觉，她要求你想办法决定下一步去哪里，但她太累了，目前不能处理任何事情，”它说。

"你是谁？" 陈子涵怒吼着猛踩摩托车刹车，导致后轮离地。其他人围绕在他身边停了下来。李戴璐所在的卡车以很快的速度从他们面前疾驰而过，但并没有快到让刘伟担心她的安全。

等一下，如果她在睡觉，谁他妈的在开车？

"她想去哪里？”一个第二个未知的声音通过头盔耳机问道。

“他为什么能和她在一起？难道她不是应该跟我一起的吗？”第三个声音说道。

“你愿意，”第四个声音回答，这声音听起来有些耳熟，尽管刘伟无法确定自己以前在哪里听到过它。“我可以让这个混蛋离开，然后取而代之。”

接着，麦克风那头传来了一声鼻息。“你希望如此，”第一个声音说。“你知道我比你们所有人都更安全。”

"当她说你漂亮的时候，你还不如摇了尾巴，”第三个声音咆哮道。

“你只是希望她那样说你”，第一个男人说，其他人都能从他的声音中听到自鸣得意的语气。

“这都无关紧要，”第五个声音说。“我们去她想让我们去的地方。”

"嗯，”第二个声音同意。“我们的骑手也搞砸了太多事情，他们不应该对这件事有发言权。她想去哪里？”

"我只能回到家，”第一个声音承认。

“有人知道那是在哪里吗？”第五个声音问道。当几分钟后没有得到回应时，第五个声音咆哮道。“嘿，肉袋们，我们正在跟你们说话！”

"肉袋？”王超重复道，他的声音降低了几个八度，语气变得恶毒。“你现在真的在跟我们说话吗？”

还有谁在那里？我们知道女王想回家，我们只是无法弄清楚她指的是哪一个。那就是你们四个人要做的，第五个声音嘲笑道。

"我真倒霉，竟然被困在了这个笨蛋身上。"

刘伟扬了扬眉毛，当一个声音出现在他脑海里时。'她想去哪里？她的家在哪里？'

刘伟 摇了摇头，感到困惑。这不是他之前从黑暗中听到的那个声音，他已经杀死了那个声音。这个声音是新的，听起来像是在抱怨 李戴璐 没有和他一起骑行的那个声音。

快点，其他人不会做出正确的决定。家在哪里？"

'她的牧场，' 刘伟回答道，在此之前他停顿了一秒钟。如果这个声音只想要对 李戴璐 最好的东西，他就会合作。

“那在哪里？”声音问道，当刘伟回答他时，语气变得柔和。

“就在A城外，”男人回答说。“现在，有没有一个我可以叫你的名字？因为我不能一直叫你第三个声音。”

有一个停顿，因为刘伟的头脑中的声音正在辩论如何回答。“你可以叫我死神，”它在几秒钟后说。“很高兴见到你，刘伟。”

我想知道你怎么会知道我的名字？或者你是如何在我的脑海里说话的？

你愿意接受科学家搞砸了的事实吗？死神带着嘲笑的表情建议道。

“我肯定他们做了，但那并不能回答我的问题，”刘伟反驳道。

我知道你的名字，因为我是专门为你创造的。