早晨来得太早了，尤其是当我被刘伟的怀抱包裹着时。在地狱里没有办法让我想动。

在某个时候，他一定是从我身上滑下来了，我身下有一滩水，让我感到很不舒服。为了解决我的两个问题，我把他翻过来让他仰面躺着，然后我趴在他的身上。打了个哈欠，我闭上眼睛继续睡觉。

我第二次醒来是因为被刘伟抱进了房车里的小淋浴间。“对不起，亲爱的，”他轻声说着，在我的额头上轻轻亲了一口，“我不想吵醒你，但是我觉得我们应该在大家开始要求你的注意力之前洗个澡。

我含糊地回答，仍然没有完全醒来，以至于不知道他在说什么，但知道自己可能应该洗个澡。我抬头看着他。“这么说来，你今天不会被我的体液浸泡，以便让其他人知道你属于谁了，”我开玩笑地说，当时他正把我扶到脚上。

他用一只手臂搂着我，去打开水龙头。“我知道你喜欢水温刚好在烫的边缘，所以我会让你站在水下。我和冷淋一样高兴。” 我对他的话发出了笑声。这不是我的错，我需要一个热水澡。对于我来说，任何低于龙虾煮的温度都太冷了。

我踏进去，站在淋浴头下，感受着温暖的水流，同时凝视着面前的男人。“你知道你很棒，对吧？”我问道。

"我下次犯错时会提醒你这一点，”他笑着让我转过身来。他从我的淋浴间里拿起两瓶东西，举在我面前。“我该怎么办？”他问道。

"先用洗发水，冲洗，然后用护发素，”我耸了耸肩。他在开始洗和护理我的头发之前，哼了一声表示理解。然后他快速地洗了我的身体，而我只是站在淋浴下。

当我做完后，我示意他转过身来，但他只是摇了摇头，说：“你先擦干，我会在不到三秒钟内出来，但我不想让你着凉。喷雾的温度远远低于实际水温。”

我点了点头，试图抑制住一个哈欠。显然，美好的性生活会让你第二天感到困倦。

离开他在淋浴间，我走出来并擦干自己。穿好衣服后，我只是盯着床和床中间的小血渍。

"有任何遗憾吗？" 刘伟从我身后走过来，亲了我的肩膀。

“是啊，”我说着，歪了歪头，又看了一眼床单。“我们应该在你的床上做，这样我就不用洗我的床单了，”我继续说，抬头看着他，脸上带着狡黠的笑容。

"我来洗，”他说完后，在我的脖子上快速地咬了一口，告诉我他对我的评论并不满意。我一边笑着，一边跳开了。

每个人都站起来，等待在刘伟和我终于离开我的房车外面的椅子上。当我们出现时，三个男人抬头看着我们，然后陈子涵站起来走向我。感到紧张，我抬头看着刘伟，想知道下一步该怎么办。

当性不在考虑之内时，与四个男人交往很容易，但现在情况已经改变，他们还会感兴趣吗？他们会感到沮丧吗？嫉妒吗？

我能感觉到恐慌发作的开始，当我看着陈子涵越来越近的时候。我张开嘴，不知道该说什么，这时男人 просто 把我抱起来，带我到他的椅子上，让我坐在他的大腿上。他拿起他盘子里的培根和鸡蛋，开始给我喂食。

“应该早点给她吃的，”他对着刘伟低吼道，同时眯起眼睛看着另一个男人。“你没有受伤或感到疼痛吧，公主？有没有什么我可以为你做的？”他问道，他的语气和面部表情在他说话时改变了。我轻轻地发出了一声笑声。

我应该早就料到会这样。没有什么可担心的。即使我先和刘伟发生性关系，也不意味着我不会和其他人发生关系。实际上...

"我要求你就在这里停下来，” 王超 插话道，同时他给我端来了一杯橙汁。“你会让我们无法行走，更别说骑摩托车了，” 他在我的耳边低声说，我低头看，不知道他在说什么。那时我看到他的阴茎在裤子里勃起的轮廓。

“我想你已经忘记了，我们可以感受到你所能感觉到的一切，”陈子涵补充说，当时他正调整着身下的重量，我也能感觉到他。“而且尽管我很喜欢知道你昨晚的感受，但这确实让我很难入睡。”

我看着刘余增时脸红了，他当时正在和他的哥哥聊天，哥哥坐在男孩们摆放的满是食物的桌子旁。“别担心，我们会耐心等待我们的机会，”王超安慰地说。“但不要以为我们不会想要更多。况且，我们必须比刘伟做得更好，以确保你会想留住我们。”他走开了，脸上带着嘲笑的表情，而我的嘴巴张开了。陈子涵把一块煮得完美的培根放进我的嘴里，并在我耳边轻笑。

"我们彼此之间很有竞争精神，公主，”他在我耳边说，当时我正服从地咀嚼着培根。“我，个人来说，会确保你第二天早晨无法走路。”