已经过去两天了，我已经准备好面对僵尸了。我们同意，为了避免被打断，最好等到我们回到路上时再行动。但这也意味着我在第一天结束时就已经准备好了要爬墙。

我们玩了桌游、纸牌游戏和其他任何可以消磨时间的事情。 陈子涵 在厨房里花了很多时间准备饭菜。有些我放在我的空间里，以便以后可以随时吃，而其他的我们直接吃掉。但无论我们做什么，时间似乎都过得很慢。

“你确定你把时间恢复到原来的样子了，对吧？”刘余增问道，这已经是他第百次问王超了。

“我肯定”，那个人说，他丝毫不为被不断指责搞砸而感到印象深刻。

“你确定你确定吗？”他又问了一遍，就好像在那短短的几毫秒之间，王超的回答可能会改变一样。

“我很确定，”另一个男人叹息着，揉了揉他的额头，表示沮丧。

"这可能就像那句谚语'看着的锅永远不会烧开'",我边走向刘余增坐的凳子边说。我开始揉他的肩膀以缓解一些紧张，但是在这一点上，什么都不管用。

"那是我听过的最愚蠢的说法。当然，一个被观察的锅会沸腾。这与它被观察无关，完全取决于下面的热量。这不像一锅水有表演焦虑症，” 刘余增嘲笑道，我们其他人听到后都翻了个白眼。

最糟糕的部分是，不仅是我和我的男人们像热锡屋顶上的猫一样；整个基地里每个人都在等待斧头落下。 如果僵尸们能给我们发送某种通知，告诉我们何时可以期待他们的到来，那将会容易得多，但当然，他们似乎缺乏整体礼仪。

"没关系，" 陈子涵说着，把一个盛满8英寸牛肉馅饼的盘子放在我面前。"吃吧，他们会来的，当他们来的时候。没有必要这么紧张。"

刘余增听到陈子涵的話时嗤之以鼻。“就像你更好一样。你做了多少食物？我们很幸运，Sweetness有足够的东西让你忙碌。”

陈子涵 点了点头。“至少我很有成效，”他得意地笑着。刘余增 或许以前是他的老板，但现在他们处于同等的地位，这个男人不禁按了一些按钮在这里和那里。

刘余增刚要开口时，邓俊熙打开了房车的门，就走了进去。

"连敲门都不愿意吗？”刘余增嘲笑道，他看着另一个男人。

"有意义吗？”邓俊熙带着微笑问道。他走到桌子旁，坐在刘伟身边。点头致意，邓俊熙看着刘伟正在擦拭面前枪的每个部件。刘伟短暂地抬起头，然后又把注意力转回面前的任务上。

我已经知道这是刘伟应对压力的方式。他花了第一天的时间磨利我们所有的剑、刀子和我在他开始处理枪支之前在我的空间里找到的其他任何刀片。我猜我很幸运，在我们离开牧场之前，我已经拥有了他的整个收藏。如果没有这些，这个人可能会变得有点暴躁。

我在骗谁呢？我们都很暴躁。

陈子涛把一个盘子放在刘伟和邓俊熙面前，然后转向少将。“有消息吗？”他边问边把最后一个盘子递给王超，然后回到小厨房。

"没有什么，”少将抱怨道。“而这种等待正在使我的部下失去理智。有任何建议吗？”

我突然大笑起来。“如果我们知道，我们还会像现在这样到处寻找答案吗？我的意思是，我们可以主动出击，在他们攻击我们之前先发制人，但是那样做会让我们处于劣势。”

邓俊熙 点了点头，边听我说话边把馅饼往嘴里塞，速度快得像要吃完一样。我发誓他来这里的目的就是知道我们在吃饭，然后就混吃混喝。"我也是这么想的。不用说，我们需要那些陷阱来减少一点数量。"

王超 吗了一声表示同意。因为这样，我们被困在基地，等待他们来找我们。

突然，我们的门口传来急促的敲门声。“将军！将军！”从外面传来的声音。很明显，基地上的每个人都知道他在午餐和晚餐时间来这里吃饭。

“我想那是给你的，”刘余增说着，头向门口倾斜。邓俊熙翻了个白眼，走过去开门。

"什么？”他问站在外面的士兵。那个人满头大汗，很难喘口气。

他们在这里。

"最后，”我说，我们都站起来离开了房车。一挥手，它就消失在空气中。我不知道我们是否会回到这里，所以最好还是带上它。

我和那些男人站在主瞭望塔墙顶上，我们有着完美的鸟瞰视角，可以看到我们面前的场景，这是……很有趣的……可以这么说。

我听到身旁的少将在我旁边吞咽口水，同时他凝视着远处。“需要双筒望远镜？”我问道，同时把一副递给了他。他摇了摇头，我便又把它们放回我的空间。如果你看不到潮汐，那么你一定是瞎子。

我必须完全承认，它比我以前生活中见过的任何东西都要糟糕，我可以很容易地理解我们如何会失去南方的全部给这些东西。

很难计算有多少，但我愿意承认它更接近3,000而不是300。第一波接近基地的不死者至少有50个深和20个宽。如果我的数学是正确的，那么这将使至少1,000个不死者在可以称为海啸的浪潮中向我们袭来。

整个团体以其标志性的踱步方式来回折返，但如果第一排向右走，第二排就向左走，反之亦然，直到他们都创造出一种几乎是无意识的波浪。

他们圆形的头和小眼睛永远不会离开他们面前的墙，无论他们的身体如何移动。他们已经确定了自己的猎物，并且不会失去这种专注，直到它被撕裂在他们下面。

听到我们周围的低声咒骂，我看着那些男人。“你们还好吗？”我问他们，注意到他们凝视前方时眼中微妙、宽广的神情。有一些简短的点头，但没有人真正说话。“现在提醒你们，你们的部队就在这堵墙的另一边，准备为你们献出生命，是不是一个好时机？”

四个男人转过身来看着我，他们的脸上带着疑问的表情。我叹了口气。有时候，我会无意中说错话。“我们往下看，一眼就足以让大多数人感到害怕。你觉得地面上的那些人现在是什么感受？”

那些家伙稍微睁大了眼睛，点了点头。转身离开，四个人走下楼梯，等待着门口打开足够让他们出去的宽度。

“这样做聪明吗？”邓俊熙问道，同时转头看着我。现在，小房间里只有我们两个人，还有另外两个士兵作为我们的保镖，以防僵尸闯进来。不管他们是否能提供多少帮助，但那是另一回事。

一个真正的领导者应该愿意并能够与他的手下并肩作战，面对同样的困难。这就是你如何赢得他们的忠诚和尊重，我说着，看着眼前一大群蠕动的僵尸。如果我强迫自己的眼睛失去焦点，这样我就可以轻松地看到每一个僵尸体内的紫色和蓝色的火焰。

我笑了，我的信心现在大增。我和男孩们可以毫不费力地收集火焰。我深吸了一口气，大声喊出了我一直想说的话：

"它已经开始了！"