刘伟的手指沿着哑黑色的摩托车滑动，在缝隙处银色的光线闪耀。令人惊讶的是，银色光线如此明亮，但也像刀刃击中时的残影一样。“你没有回答我们。”他提醒那辆自行车，并叹了口气，因为他的灵魂似乎有一部分已经回到他身上。

他似乎仍然缺少了某些东西，但他是... 完整的。有李戴璐陪伴在他身边，他的兄弟们站在他的后面，现在又有这... 摩托车，事情似乎正在逐步走上正轨。

“你怎么做到的？！”仍然在笼子里的女人要求道。刘伟翻了个白眼，离开自行车，朝着声音传来的方向走去。

“再亮一点，谢谢，”他大声说，黑暗被明亮的光芒驱散。他往下看，看见一男一女穿着白色实验室大衣躺在地上。他们两人的腿似乎都折了，而且头部流血。

他不知道他们是否对拖拽痕迹负责，但他们中的一人可能拥有导致他们来到这里的意式咖啡。“对于两个笼子里的人来说，你们真的很有意见，”他嘲笑道，同时蹲下到了他们的水平。伸手上去，他的眼睛始终没有离开他们，他打开了门并拉开了它。“好了，我放你们出来了。”

他站起来，退了一步，脸上带着一丝施虐的笑容，让他们有更多的空间离开。

“你需要帮助我们！”女人哽咽着，她试图用双臂把身体拖向开口。

"那是你错了，我不需要做任何事，”刘伟斥责道，他站在那里双臂交叉。刘余增，现在对角落里发生的事情感兴趣，走过去站在他哥哥旁边。

“你一定要帮我们！你不能就这样把我们丢在这里！”那个男人大喊，但与女人不同，他甚至没有费心去移动。“你不知道他们做了什么！”

"他们到底是谁？”陈子涵问道，他也走近了笼子，在刘伟的另一边站立着，他拔出了枪，让它垂下来。

“自行车，”女人结巴地说，当她看着三个人之间，不明白为什么他们不帮助他们。

“自行车没有主人几乎什么也做不了，” 刘伟 笑着说，尽管他内心的每一根纤维都知道这并不是完全正确的。

他们可以，我们给他们编程了意识，这样他们就能对命令做出反应，”那个男人承认道，当时他正把自己拉到栏杆上，以便坐起来。

“你给他们一个Al程序？”刘伟惊讶地问道。

“不，我们给了他们响应命令的能力，而不是让他们自己思考，”女人哭着说，她躺在男人脚边，已经精疲力竭。她太虚弱了，无法继续走下去。

“我假设除非瑞普把你放在这里，否则你的尝试只给他们足够的智慧来遵循命令可能没有你想象的那么有效，”刘余增微笑着看着他的指甲。

"裂开吗？”男人困惑地问。

"剥离……那个金发碧眼、口音浓重的高个子巨人吗？" 解释道 陈子涵。

"你是指实验A321吗？”女人澄清道。“他不可能做任何事情，他太愚蠢了。话虽如此，他是他所在小组中唯一被认为成功的实验。”

"你是什么意思？" 李戴璐问道，她和王超走向其他人。“难道这不是一个研发设施吗？为什么这里会有人类？”

“我不会把A321称为人类，”男人说，李戴璐扬了扬眉毛。“你是在谈论瑞普？”

"裂？这个名字从哪里来的？”男人问道。“由于这是一个研发设施，我们与其他几个设施一起被任务要求将那些对H9S5B2M6逆转录病毒有不良反应的人类恢复为人类。”

王超和其他人花了一刻钟时间来理解研究人员刚刚说的一切信息。“H9S5B2M6逆转录病毒，这是十月份大家接种的疫苗的技术术语吗？”李戴璐问道，她的眼睛睁得很大。

当科学家点头时，男人们听到她深吸了一口气。“你所说的不良反应是什么？”

巨大的头部，多个牙齿，所有这些特征都对人类受试者进行了物理转变。大约75%的测试人群呈现出军方不赞成的非典型外貌。尽管他们内心想要超级士兵，但他们仍然需要在外表上保持人类的样子

"那么，对于我们这些没有科学学位的人来说，" 刘余增说着，他盯着那个男人看。“你们认为僵尸是对H9S5B2M6逆转录病毒的不良反应。”

“僵尸？这似乎有点过分，”男人嗤之以鼻。“但如果这是你想使用的口语术语，那么是的，政府想要一种‘治愈方法’来改变那些变成‘僵尸’的人，使他们看起来更像人类。不幸的是，超过20个设施无法获得期望的结果。唯一成功的尝试是A321，如果你认为他看起来像人类的话，我想。”

"那不是真的，”女人插话说，当她看着她的同事。“几乎所有接受R3V39S的个体都恢复了他们原来的外貌，但他们发展出了意想不到的... 精神状况。他们被杀死，他们的尸体被处理掉。”

"精神状态？比如什么？”王超问道，感觉有点失去平衡。

"意外的攻击性，渴望肉体之类的事情。我们也相信，他们可能不会感到疼痛，因为几个人进行了自残。大多数情况可以解释为激素睾酮增加的结果，但是，即使是女性受试者也经历了这些影响，所以我们不得不排除激素问题。”那个女人说。

陈子涵看着李戴璐和他周围的其他男人。“那么，你们创造了轰击甲虫s？”