我能感觉到少将难以置信的目光，但这只让我笑得更开心。

我喜欢老派电影，虽然我想称它们为老派真的取决于你的年龄。但是有一部电影特别适合这种情况……所以为什么不玩得开心一点呢？

"你是想让我说‘完美胜利’吗？”我转过身来面对他时问道。

"有时候我会以为我们正在使用同一种语言，但我根本不知道你嘴里说出来的词是什么意思，”邓俊熙摇了摇头说。

"是的，但是看看，”我说，歪着头从窗户往外看，并看着地面上的我们的男人。我的“无意义”的话缓解了紧张气氛，现在他们处于更好的心态去面对他们前面的僵尸。

“你怎么知道的？”

我耸了耸肩。“有时候我就是这样。我会太沉迷于自己的思绪，以至于看不见森林为树所遮挡。当这种情况发生时，我需要一些非常随机的事情，迫使我的大脑专注于其他事情。”

邓俊熙 点头表示同意时，脸上露出了一丝不满的表情。

我是说，我也可以大喊：“那些是500美元的太阳镜，混蛋，但我没有。” 我对其他一些引语和单行文本的微笑越来越大，这些文本适合这种情况。 也许我应该让别人为我制作一对钢制扇子，就像公主一样。 我相信这将完美地补充我想要的样子。

也许还不算太晚，我会在他们玩完回来的时候问问他们。

“你真是个奇怪的人，”那个男人摇了摇头说。“但是你不应该和他们在一起吗？”他问道。

"试图摆脱我？我很沮丧。但是，不，我从这个角度可以看到一切，而不是只有眼前的事情，这对我来说更好。"

我挥了挥手，许多粉红色和蓝色的火焰射向天空，在每个人的头上方漂浮，准备在需要时将僵尸点燃。 我喜欢我的火焰的一件事是它们知道自己应该做什么以及何时做。 这样，我就不必像其他很多使用火的人一样随时指挥它们。

就像我说的，我很特别。

我看到第一行的僵尸挣脱并冲向等待的人类。“让凡人战斗开始，”我带着悲伤的微笑说，当时我正在看着人类与20个僵尸搏斗。这是一个悲惨的场景，几乎500个人类无法击倒20个僵尸。

我环顾人群，寻找我的男人。刘余增正如我要求的那样站在白龙强旁边。他双臂交叉，我很容易就能看出他对这种情况并不满意，但他仍然在那里。

我通过我们的联系给他发送了一个拥抱和一个吻，当他用那种表情看着我时，我知道它已经达到了他。我的男人正在工作，没有什么比这更热情的景象可看。

我转过身去找刘伟，他被四个僵尸围在中间，我歪着头看着。他的动作看起来像是一种舞蹈，他轻松地躲避他们的攻击，轻轻一碰，他们就倒在地上死了。他真的有致命的触摸，我很佩服。

我派出一团紫色的火焰去摧毁那些僵尸，在任何人注意到或提出问题之前。他们不需要知道我们的战斗方式与他们的不同。

当刘伟看到我的火焰时，他抬头看着我并点头表示感谢。他将注意力集中在下一群僵尸身上，继续在他们之间跳跃，使杀戮看起来毫不费力。

"我几乎要嫉妒了，”邓俊熙说，他走到我身边，注视着刘伟。“要是能拥有那种力量，我会付出什么都可以。”

"力量是因为逆境而产生的。你会惊讶于在这之后会有多少新用户出现，" 我带着一些安慰说。内心深处，我知道他不可能拥有和我的男人一样的力量。

就像我的火焰是独一无二的属于我一样，他们的火焰也是独一无二的属于他们。但是这一切到底是什么意思，我完全不知道。

知道刘余增和刘伟都过得很好，我开始寻找王超。注意，我不需要太努力就能找到他。

我想说这是因为他的制造混乱的能力让我找到了他，但事实并非如此。我能够这么快找到他的原因是因为杨梦瑶挂在他一边，李绍明在另一边。

由于两个外人，王超无法使用他的操控能力让僵尸们自相残杀。相反，他左劈右砍地斩下头颅，然后让我粉红色或蓝色的火焰完成剩下的工作。

我原本对事情的发展挺满意的，只因为他没有处于任何危险之中。但如果因为那两个人而改变呢？那么，他们不需要再活太久了。

我很难找到我的影子。我在人群中找不到他，也找不到他在外围地区。我向前倾斜，试图找到他的一丝踪迹。

我这个人，向前倾斜得太厉害，以至于差点从瞭望塔里摔出去。如果没有手拉住我，我肯定现在已经过了第四个生命了。“谢谢，”我带着微笑说，期待看到邓俊熙扶着我的背，但当我转身时，却看到陈子涵。

当我看着他时，我的笑容变得更宽，“我想如果你不总是在我身边，你就不能成为我的影子。”

他同意地哼了一声。“我早就警告你，我不会让你离开我的触手范围太远。而且，这也是件好事，”他一边说，一边把我拉回离边缘远一些的地方。