"那么，你的计划是什么？”刘余增问道，当他和陈子涵开车来到废弃的院落时。好吧，如果你数一下所有躺在地上的尸体，那这里并不算是废弃的。但刘余增不会把它们算在内，除非它们变成僵尸。

"不知道，" 陈子涵承认道，他走到门口并解开锁链。骑上自行车，他驶过院子，来到后面田地的位置。"但是饥荒有一个。"

"饥荒？" 刘余增问道。他从 林 上下来，跟着朋友来到他跪在第一排庄稼前的位置。他不知道那里种了什么，但他也觉得这并不重要。至少在“饥荒”面前如此。

"是的，头脑中的声音，” 陈子涵回答道，他把手插入土壤中。 刘余增的眉毛扬起，因为他可以看到他们面前的庄稼正在枯萎，变成仅剩下以前的空壳。“今年可能仍然有一些有用的东西，但需要一些时间让营养物质回到土壤中，” 他继续说。他转身看着 刘余增，当他站起来并拍掉手上的泥土时。

“我不知道我脑海里在想什么，”陈子涵坦率地说。“但是我不知道我如何看待成为四骑士中的一个。”

“我觉得你想得太多了，”刘余增带着一副无忧无虑的笑容说，他的头歪向阳光。“我喜欢这样一个想法：我是四骑士之一。”

“为什么？”陈子涵说，“我是说，四骑士应该带来世界末日并把地狱带到地球上。这不会让你担心？让你难过吗？”这次，饥荒在他脑海中保持沉默。陈子涵是一个养育者，他以能够照顾人为荣。他知道，在内心深处，死亡是生命的一部分，但他不想带来比绝对必要更多的死亡。

即使他的报复方式也是微不足道和软弱的。他毁掉了他们的庄稼。是的，这可能会导致他们死亡。但他们可以出去狩猎以获取足够的物资来度过这一年。归根结底，他们仍然活着。

“我认为你完全看错了。” 刘余增 说着，耸了耸肩。“如果我们是注定要带来世界末日和把地狱带到地球的四骑士，那么我们基本上是在按照自己的愿景创造自己的世界。” 他转头看着他的朋友，朋友脸上仍然带着担忧的表情。

如果我能控制疾病，那么李戴璐就永远不会生一天病。如果你能控制饥荒，那么她就永远不会挨饿。而如果王超是战争，那么刘伟就是死亡。那么，你真的能看到他愿意夺取李戴璐的生命吗？我们将成为不死之人，李戴璐永远不会受苦或死亡。我是说，这难道不是值得为实现这一目标而付出无数生命的代价吗？

陈子涵 直起身来，凝视着刘余增。“让世界走向尽头，用李戴璐为中心创造一个新世界？”

"确切地说，" 刘余增带着微笑回答道。"现在……与其说是地狱，不如说那听起来像极乐世界？"

陈子涵爬上Kronos并俯身于车把上，他脸上也露出了一丝笑容。“你知道吗？它真的这样。”

"仍然对人们的死亡感到矛盾吗？”刘余增笑着说，他也上了林。

"让身体撞击地板，" 陈子涵回答。

"让身体撞击地板，" 刘余增同意。他们两人踩着脚踏板，加速驶离，沿着道路飞速前进，想要尽快回到他们的女人身边。

她一直告诉他们，这是世界的末日，但在某些情况下，似乎什么都没有改变。现在，不过，现在他们将确保带来一个世界末日来结束一切。

地狱真的可能是天堂。

我抬起头，因为我听到克罗诺斯和林沿着路走下来。挥了挥手，我兴奋地笑了。曾经有一块巨石压在我的胸口，好像他们一离开就出现了，现在我感觉又可以呼吸了。

"你们这些男孩玩得开心吗？”我大喊。他们不见了超过三十分钟，ali 说到的。在事实上，只有地面上的人大约有一半恢复了意识。不幸的是，我其中一个是 邢星雅。有人真的需要告诉她沉默治疗不是什么大不了的事，当他们没有权力时。

就我而言，她不说话对我的耳朵来说是种福音。这有点像一个绝食的囚犯。如果你不想吃，那也行。你旁边的人会吃的。他们唯一伤害的是自己。

"很多", 刘余增笑着说，他从林身上跳下来，跑到我坐在他哥哥大腿上的地方。“但是我非常想你”，他承认，当他给我一个甜蜜、温柔的嘴唇亲吻时。

我表示同意。“我也很想你们。我真的讨厌当你们都不在我身边的时候。感觉就像我的皮肤下有火蚁试图吃出一条路来。”

“好吧，那真是不必要的生动形象”，陈子涵轻笑着走到我身边，亲了我一下。“但是我完全同意，我觉得以后不能再离开你的身边了。”

"但是你做了你需要做的事情吗？”我问道，寻找他的脸上的答案。出于某种原因，他看起来比之前平静和镇定得多。

“我做到了。你可以放了他们，”他亲了我的额头一下，迅速地说。