我点了点头，喝了一口咖啡。从技术上讲，如果我的任何人都能融入其中，那么就应该是那两个。掠夺者可能会认为他们是一样的，而不是那些显得很军事化的两人。此外，如果 白龙强 迟到了，那么我这两个小伙子中的任何一个都可以替补。

"努力训练吧，”我带着紧张的微笑说，想知道现在我的手下都参与进来了，我是否真的能完成这一切。我是说，我已经让几个计划开始运转。但两年也太长了，有些事情可能不会发生。尤其是瑞普，他有点像个不可预测的角色，让我感到不安。

“我们会的，” 陈子涵一边说，一边抬头看。 我可以看到 王超和 刘伟大步走向我们，身处昏暗的灯光下，他们的存在散发着英勇的军事气息。 虽然我很喜欢这样，但并不是每个人都喜欢。 “有什么建议告诉我们应该集中注意力吗？”

"耐力和徒手搏斗，”我迅速地说，清空我的脑海，这样王超就不会看到。我知道他最近越来越退缩，不再试图读懂我。老实说，我知道我应该感激这一点，但我几乎觉得这更令人担忧，就像他不再关心我一样。

嘿，我从没说过我的大脑是正常的。

替代回答，陈子涵只是亲了我的头，朝我微笑。回以微笑，我然后看着另外两个家伙。“我听说你已经为我们预订了一次假期！”我带着微笑大声喊道。

“好吧，这个服务可能很糟糕，但我觉得至少值得三星评价，”刘伟轻笑着把我从陈子涵的怀里接过来，紧紧抱在他的胸前。我迅速地把手里的咖啡杯放回原处，然后用双臂环绕他的脖子，不过在此之前，我先对陈子涵吹了一个飞吻。

"我希望我们带了一些物资，" 刘伟继续说，当他转身回头，回到他来的路上。 "酒店没有床单或食物。实际上，如果我想想的话，也没有床。也许我们最终只给它两颗星。"

“我已经全部搞定了，”我带着微笑向他保证。当我们走近男孩们为我们清理好的小屋时，我仔细地观察它。那里有一块由棕榈叶制成的屋顶，一个距离沙子大约两英尺高的平台，以及大约14根柱子连接着屋顶和地板。

我一挥手，就拿出了两张大号床垫，床单，一批预制餐（感谢陈子涵），甚至还找到了一些蚊帐，可以围在外面保持虫子不进来。

"我还缺少什么吗？" 我问道，刘伟爬上了两级台阶到达了平台。

“有一件事，”他得意地笑着，然后把我扔到了床垫上。我发出了一声非常有尊严的尖叫声，当我弹跳了一下，然后突然大笑起来。刘伟跳进了我旁边的床，接着刘余增也迅速跟了过来。

"霰弹枪！”他大喊着，同时他用双臂抱住我的腰，将我拉进他的胸膛。

"床上没有霰弹枪这种东西，" 刘伟抱怨着，同时开玩笑地打了他的兄弟。“如果有的话，我就为她叫醒前面的人。”

“你两个人都非常受欢迎来到她的前后，” 陈子涵嘲笑着，他用炽热的目光看着我。“我要下去，”他继续说，当时他把我从兄弟们的怀里拉出来，刚好够他把我抱在他的胸口，然后倒在床上，两名男子之间。

“作弊者，” 刘余增无奈地抱怨道。

“你只是希望你能先想到这一点，”陈子涵说，我可以感觉到他在我身下试图抑制住他的笑声时胸部的振动。

"还有你们可能没想到的一件事，就是喂她，”王超开玩笑地说，当他走进来并捡起我放在门旁墙边的仍然冒着热气的食物盘子时。他的脸上可能有一丝微笑，但我看到他眼周围的紧张线条。

从 陈子涵 身上下来，我走近 王超。“怎么了？”我问道，同时试图揉掉他额头上的皱纹。

"只是在想，”他带着耸肩的动作承认，同时递给我一盘牛排、土豆和配菜沙拉。我把它放在了地板上，然后转身面对我面前的男人。

"关于什么？”我追问。我不喜欢看到他紧张的样子。他是我的冷静的CEO，紧张的表情并不适合他。

“关于我们接下来要做什么，”他耸了耸肩说。

“你是什么意思？我们要下去拿设备，然后我会把它放在我的空间，确保人类不会比现在更糟糕地搞乱世界。好吧，那是计划A，”我带着脸上的明亮笑容说。

"我敢问计划B是什么吗？”刘余增问道，同时他翻身向右侧，头靠在右手掌上。

"备用计划B是给他们设备，然后进入我的空间，我们可以在那里很好地度过余生。不管怎样，它都能解决僵尸问题，”我解释道，我并不真正关心我们选择哪个计划。我只是不喜欢不知道谁有权决定结束人类的想法。

“我们还是按照计划A办吧？”王超建议。

"我不知道，计划B有很多好处，”陈子涵带着狡黠的笑容说。