这真是令人惊讶的。除了指挥官，每个人都选择了活下去，我不敢说我很惊讶。现在，我只希望我们带来的船足够大，可以容纳所有133人，加上我们。

我想了一秒钟，然后决定，一旦我们摆脱了海龙指挥官和他的手下，就会有足够的空间容纳每个人。

"这是计划，”我说，完全被来自Country M的所有男人和女人围住。我想我应该疑惑/问他们来这里做什么，但同时，我不认为这再适用了。他们是需要活下去的人。“你们都要去游泳。”

他们用困惑的表情看着我，我转头去看刘伟，希望他能给我一个关于我说错了什么的大致解释。如果他们不游泳，那么他们怎么才能离开这里？或者Country M已经开发出了我不知道的传送技术？

"我们有氧气罐，”刘伟说着对我露出了一丝笑容，然后站起来站在我旁边。“大约有70个罐子，这意味着你们每个人都需要共用一个。我们还有70件潜水服，如果你需要的话。只拿你能携带的东西，如果你有自己的潜水服就换上。如果没有，过来找我，我会给你提供一个。有任何问题吗？"

一个人站在队伍的中心，举起手向前迈了一步。“我们怎么能与水中的那些东西战斗？”他问道。我点头表示赞同。也许Crazy关于海豹突击队的想法是有道理的；他们似乎非常聪明。如果这个家伙真是海豹突击队成员的话。

“你不是，”刘伟回答道。“他们是友军，他们会在那里作为你和其他想吃你的东西之间的屏障。如果你决定忽视我的话，你就会被他们吃掉。”

“我不明白，”一位女人走过来站在另一个男人旁边，说。她身材矮小，几乎和我一样高，有着长长的金发垂到背部下方和蓝色的眼睛。她绝对漂亮。

"外面那些奇怪的鲨鱼/人类/僵尸东西属于我，只要我不下命令，他们不会攻击你。然而，它们也被任务去保持距离，不友好的僵尸以及可能对我们太感兴趣的鲨鱼。" 我说，回答了刘伟之前的问题，我想我的占有欲延伸到了跟漂亮女人说话。唉。

“而且当我们到达地面时呢？我们离干燥的陆地很远，”她说着看着我，我扬起眉毛对她的问题。

“我不明白，”我带着一丝狡黠的笑容重复道。“我的意思是，常识告诉我们表面应该有一艘船在等我们，但事实上，常识并不那么常见。对吧？”

她突然发出一声轻笑，并扬起眉毛看着我。显然，我们现在正在使用眉语进行交流。我不知道这竟然是一种语言，但我想如果男人们有点头，那么我们就可以用眉毛了。

“你即使在空房子里也能挑起争端，现在不是吗？”她问道，她的南方口音变得更加明显。

“哎呀，保佑你吧，我还以为门廊灯亮着呢，但里面没人，”我回击道。我完全承认在我的前世中爱过《甜蜜家乡阿拉巴马》，并拼命学习所有这些搞笑的南方口语。

上一世似乎没有人能理解他们，但也许在这世，我可以找到有人来互相讽刺。

“我想你和我就要进行一次认真的谈话，”金发女郎说着向前迈了一步。我可以看到她脸上的笑容，当她这样说时，她享受着互相侮辱的交换，就像我一样。但是站在她旁边的男人显然不能。

"朗尼," 他用低沉的声音警告道。 "这不是开始的时候。"

"他就像房间里满是摇滚乐手的猫一样紧张，”我轻笑着扬了扬眉毛。她翻了个白眼。

"嗯，”她表示同意。“但是我们会去弄清楚我们需要的一切。”

我眯着眼睛看着她，迅速做出决定，悠闲地走向她，并把她的手臂搭在我的手臂上。“你为什么不让我看看你想要带什么？”我带着微笑问道。这对我来说没什么关系，暂时把她的东西放在我的空间里几分钟。

大约花了一个小时，大家才准备好回到舱口。把朗尼的东西扔进我的空间后，我回到指挥塔和指挥官身边，他独自站在那里。

"你确定我不能改变你的想法吗？”我最后一次问他。他给我一个小微笑，摇了摇头。“不，船长总是与他的船一起沉没，”他轻声说，手在他面前的仪表上滑过。

"这艘船已经沉没了，所以从技术上讲，你已经和它一起沉下去了。而且没有人会知道，"我坚持说。忠诚的人总是先死，这件事一直让我感到困扰。我觉得世界上有足够多的混蛋，杀死一个好人会让我感到不愉快。

但那不是我能做出的决定。

"你想怎么死？”我问。让他选择自己的结局是我能给他的最后一丝仁慈。

"你是什么意思？”他问道，歪着头看着我。“死亡就是死亡。不管你怎么死，结果都是一样的。”

"如果我们其中一个人做到这一点，我可以保证它将是无痛的，”我说，靠在房间的入口处。

我有自己的计划，但谢谢你。设备就在你想象的地方。解锁周围箱子的代码是X952057D2Z。

"愿你下辈子一切安好，" 我带着微笑说。转过身去，我听到枪声在房间里回荡时，没有眨眼。我想我不应该把枪还给他。