王超 伸出手抓住 李戴璐的 手臂，就在一条鲨鱼朝她射过来，几乎没用牙齿碰到她。把她拉近他的怀里，他游到了水面，完全不受他沉重的金甲的阻碍。

他发现刘余增和其他人正在游下来，但他摇了摇头并指向水面。陈子涵也摇了摇头，继续朝她游去。当他游到她身边时，他从自己的嘴里取出氧气管并插入她的嘴里。

他花了几秒钟才意识到她自己无法呼吸，陈子涵拼命地想办法如何在水下救她。取掉她嘴里的氧气软管，他把手放在她的胸口，试图感觉肺部是否有多余的水。

一开始，他无法区分他们周围的水和不应该存在于她体内的水。但他抛开了自己的沮丧，闭上眼睛，试图想象自己进入她的身体，就像他曾经尝试从僵尸身上吸取活力一样。再次，没有任何变化，但接着他的右臂慢慢开始燃烧，直到感到剧烈的疼痛。然后，他感觉到了胸口的枪伤。

慢慢但肯定地，他沉入李戴璐的意识中，直到他感觉水进入了自己的肺部。利用他的力量，他从她体内排出了水，直到他只能感到空肺的灼热感。回到自己的身体后，他再次将氧气管放入她的嘴里。这次他能感觉到她的肋骨随着她呼吸而扩张。

他看着王超并点了点头，当他们三个人破水而出时。“她还好吗？”王超问道，低头看着怀里那个女人。

"她还在呼吸，" 陈子涵确认道。 "这比我能说的关于指挥官和其他海龙的事情要多。"

"我稍后会了解详细情况，" 王超同意道。 "但是先让她离开水里吧。"

"同意了。" 两名男子朝着那艘看起来像噩梦中的东西一样的船游去。 多个僵尸的头转向他们，但是一旦他们意识到自己抓住的是谁，他们就忽略了这两个男人，而专注于从船上掉落的随机肢体。

刘伟和刘余增已经上船了，指挥官跪在他们面前，他的身体缺少一些肉块。他的右臂无用地挂在他身边。

刘余增转身离开被羞辱的指挥官，走向王超正试图帮助李戴璐上船的地方。他弯腰下去，从另一个人的怀里抓起仍然昏迷不醒的李戴璐，让王超和陈子涵毫无阻碍地爬上梯子。然而，当他应该把她还给王超的时候，刘余增拒绝了，他把自己的女人拉得更近。

"救救我们！" 指挥官看到王超靠近时要求道。"你到底穿了什么鬼东西？"

“你快要死了，还担心我的穿着打扮？”王超嘲笑道，同时他蹲在另一个男人面前。“想告诉我我妻子怎么被枪击的？”

"她杀了我的人，”指挥官回答道，他的脸上闪过一丝满意的神情，当他看到刘余增怀中的无意识身体时。

“我明白了，” 王超 严肃地点头。“但问题是，如果你没那么做，也许还有一丝机会让你活着到达岸边。不幸的是，你射杀了我的妻子。请让我重复一下，因为你似乎不理解你的罪行的严重性。你，射杀了，我的，妻子。而为此，你将死。”

没有给指挥官时间处理他的话，王超用手紧握住另一个人的脖子并站了起来。走到船边，那里有僵尸正在耐心等待，王超把另一个人扔进海洋，发出一声巨大的溅水声。

"那么，我错过了什么？”他问道，环顾着血迹斑斑的甲板，有一根手指在船角的一处随着波浪滚来滚去。走过去后，王超捡起它，将这讨厌的手指扔到了船外。

"实际上很多，" 刘余增说。 "但是我们可以赶紧让Sweetness接受检查吗?" 他催促道。 他轻轻地在她的额头上亲了一口，提醒自己她至少还活着，而且出血已经停止了。 "这到底是怎么发生的? 她不是应该有超快的愈合能力吗?"

“我认为她需要我们四个人全部在场才会发生这种事，”刘伟说着调整了他的眼镜。“如果我记得正确的话，我们中间有一个人缺席。”

"是的，" 王超承认。否认也没有意义。“但是我带回了阿依萨，所以他应该能够帮助治疗，直到她可以自己接管。”

“不需要了，”陈子涵插话说，“她的伤口正在我们说话的同时愈合。”

“哦，谢天谢地，” 刘余增 叹了口气说。“让我们赶快把国M的军队成员弄上船，然后回到干燥的陆地。如果我再也不去游泳就太好了，” 他继续说着，打了个寒战。

"Ｍ国的军队吗？" 王超困惑地问道。

“你们叫我们吗？”梯子那头传来一个悠闲的问话。四个男人转过身，看见一个湿透的金发女郎正在爬梯子。“那个穿盔甲的人是谁，你们没有邀请我们就开派对了吗？”

"这是朗尼，" 刘伟这样介绍道。"她让李戴璐开心。"