“我知道谁需要死去，”我点头说。我甚至没有费心去逐一检查每一个灵魂，寻找可能让我改变主意的感人故事。我需要迈出这一步。

"那就这样吧，”暴力（Violence）冷笑道。“除非你太——”她甚至没能完成她的句子，在巨大的王座室里只剩下九团火焰了。她停顿了一下，转头看了我一眼。“你真的改变了。 你感觉怎么样？”

"好吧，”我说，诚实地耸了耸肩。“如果我的第二次人生教会我一件事，那就是如果你不杀掉他们，他们很可能会反过来杀你。”

"啊，是的。人类在生存模式下的默认状态。我并不过多地责怪他们。只是希望他们不要每次都把我们卷进去，" 暴力叹息道，她正在研究仍然余留的火焰。她特别关注 王超 的。

"我们可能应该离开。人们会疑惑我们去哪里了，”我站起来并握住刘余增的手，说道。

“不，他们不会的。根本不会过去任何时间，”暴力安慰我说，同时转过头看着我。“你确定你没事吗？”

"不，我真的不是，”我承认。“但那与杀死705人无关，更多的是与王超有关。”

不要过度思考。这可能是我们都同意不告诉你任何事情，直到你自己记起来的原因之一。看到你一次又一次地跟随军队让我感到很生气。我能感觉到暴力（Violence）真的对让事情泄露感到非常沮丧。

然而，我对这件事有完全不同的想法。“如果我后来发现我给他的奉献和献身没有被回报，那么我可能会再次受到打击。而且，根据你的说法，我不会半途而废地分手。”

"不，你绝对不会的。但是不要低估王超。他仍然有潜力。毕竟，你的灵魂伴侣的灵魂还在他的身体里。"

我含糊地表示同意，既没有同意也没有不同意她的意见。我会随机应变，根据情况处理事情。经过这么长时间的历练，我已经习惯了随遇而安。

"好了，就眨眼回到你之前的地方。你可以做同样的事情，如果需要来这里。从技术上讲，在王座室里进行大规模杀戮更容易。去玩吧，拿到那个该死的设备，然后把它带回来。不需要人类再搞乱事情，" 暴力低声抱怨着，她挥了挥手，刘余增和我回到compound。

我们互相看了一眼，随后又把注意力转回了邢星雅身上。“你要不要回到你的位置？”我问道，打断了她的抱怨。已经过去足够长的时间，以至于我甚至记不住她在抱怨什么。有什么关于男人、女人和孩子的东西？好吧，除了房间里的人以外，其余的人都死了。

不要为打翻的牛奶而哭泣。

“什么？”她问道，困惑于为什么我突然提起这件事。“我以为你会带走它，”她继续说着，环顾四周的男人。

"这个地方对我有什么用呢？”我回答道，和她一样困惑。“我已经有自己的牧场和两个安全的城市了。这根本不在我的考虑之内，当然，没有恶意，”我继续说着，并耸了耸肩。

“当然，”她带着勉强的微笑回答。

“看，如果你不想要，它很快就会被别人抢走。对我来说，这真的无所谓。”我说。建立全国各地的安全区需要太多工作。但现在我想到了这一点，我只去过东海岸。既然僵尸不会成为问题，也许现在旅行会很有趣。

"如果你确定吗？" 邢星雅带着充满希望的微笑问道。

“完全肯定。” 我的待办事项列表上仍然有很多事情。是什么来着？ 公社，设备…… 然后……？

然后是城市A，头脑里传来一个声音，我翻了个白眼。

好的，我会把城市A添加到那份列表中。我为什么要这么做？

“你会看到的，”暴力冷笑道。

“你会成为一个糟糕的先知，”我低声抱怨，开始对她那些半答不答和保密的事感到恼火。这足以让一个女孩发疯。

几乎没有。她喜欢陈子涵并且毫无问题地回去了。

我真的，真的已经结束了一天的工作。“我们要离开了，”我站起来从我的冰冻宝座说。我花了一刻钟时间仔细研究它，意识到我确实成功地将其复制到了王座室里的一模一样。耶，我做到了。

“你不会留到早晨吗？”邢星雅问道。

我已经醒了18个小时。我不仅有点累，而且还要应付那些不懂自己有多愚蠢的男人。为了确保明天不会错杀无辜的人，我需要休息。现在，这个地方交给你了。愿你活得长久，繁荣昌盛。

用那些最后的话，我走出了客厅和农舍。深吸一口清新的春天空气，我走出了食人公社的大门，希望我永远不必再回来。让愤怒的女人和她的男人们做他们想做的事。

“下一步去哪里？”刘伟从后面走上来，问道，同时把我抱进他的怀里。

"睡觉，”我说，他当时正把我带离公路几英里远。在我们与邢星雅之间创造了足够的距离后，我拿出了房车。“这样应该很好。”

"我们为什么会走到这一步？”王超带着微笑走过来问我。