"我们知道你在这里，" 店铺前面传来一个声音。邢星雅和我基本上已经清除了所有有用的东西，所以不是有很多东西挡住了我们对十几个男人从前门涌进来的视线。

当我说几乎清理了所有东西时，我想澄清一下，我们只留下了衣服挂着的衣架和几个货架。即使那样，我也在考虑它们是否会对我的空间有用。

你永远不知道什么时候需要架子来放置装有腌制食品的罐子。现在，如果这个世界上有梅森罐，我就可以死而无憾了……如果我能死的话。

谈到死亡，我决定只是坐回去，让男人们处理一切。

喝了一口咖啡，我从马克杯的边缘望过去，看到我的伙伴们肩并肩地站在我面前。说实话，我感谢他们的举动，但是我认为如果他们愿意在一群拿着枪的食人族面前排成射击队形，那么他们有点愚蠢。

还是我忘了提醒那些家伙那部分？

奇怪的事实？食用人类肉体的人实际上可能会感染一种叫做库鲁病的疾病。 库鲁病首先在新几内亚的Fore人中被发现，属于一类称为传染性海绵状脑病（TSEs）的传染病。由于它是通过食用受感染个体的肉体和大脑传播的，政府开始劝阻食人行为。这疾病没有已知的治疗方法，并且有极长的潜伏期，从几个月到几年才会出现。

另一个有趣的事实？还有四种其他TSEs，包括牛的疯牛病、绵羊和山羊的剪刀状病、鹿和麋鹿的慢性浪费病，以及我个人最喜欢的；克-雅脑病和人类的致命家族失眠症。

看，睡眠不足可以致命。

现在你知道了。

但是... 如果我们面前的男人们以吃人脑的形式实行食人行为，那么这是否会使他们比真正的僵尸更像僵尸？从技术上讲，如果传统的僵尸最初是人类，并且吃了另一个人类，那么他们是否应该被认为是食人者而不是僵尸？

如果库鲁病不是百分之百致命的，我会认为他们是最初的僵尸。

我一想到这件事，我的脑海就陷入了另一个兔子洞，我不禁打了个寒战，说实话，我因此给自己带来了巨大的头痛。

让我打了一个哈欠，我的下巴都快要裂开了，我喝了一口咖啡，希望它能让我保持清醒。

我不占优势。

刘余增和陈子涵交换了一下困惑的眼神，然后把注意力转回面前十个男人身上。他们没有认出其中任何一个人，即使在像他们这样的庞大组织中，这也是几乎不可能的事情。他们一直以来都尽量去了解每个人，每个层级，从最底层到与他们合作的警察。如果这些人是红龙集团的一员，那么刘余增的电脑上就存有他们的照片和简历。该死，他甚至可以认出大多数手下们的重要他人。

更不用说，他会杀死任何看起来像那样的人。

每一个男人都穿着鲜艳的夏威夷衬衫，敞开到刚好能让他们的胸部完全暴露，并且他们的金链也展现出来。他们还在手腕上戴着厚重的金链和紧身裤。他们符合每一个最后的Country K犯罪刻板印象，他们能够做到的，而说实话，刘余增和陈子涵对此感到有点冒犯。

他们从未穿过看起来像那样东西，也从未与看起来像那样的人做过生意。

很明显，他们利用EMP和世界末日来满足某些幻想。不幸的是，刘余增和陈子涵将会很快唤醒他们。

"你在这里，”一个高亢的声音从站在其他人面前的男人那里传来，他头上的秃斑显然越来越严重，无论他怎么把头发往上梳，都无法遮盖，“你需要跟我们回去，不管是死的还是活的，你都必须回来。”

"你是谁？" 刘余增问道，他的嘲笑变成了一个咆哮，随着对方说话而变得更加厉害。"我以前从没见过你。"

"哈，哈，”第一个男人嘲笑道。“你真的以为用这么幼稚的把戏就能骗过我吗？让我告诉你，我是 陈子涵，红龙集团的主要执行者。我不是那么容易被欺骗的人。"

男人们互相看着对方，满脸困惑，然后 陈子涵 张开嘴说：“你居然让我相信你就是 陈子涵？”他难以置信地问道。在他所有的年岁里，他从没想到会遇到有人声称自己是他。

整个事情完全是愚蠢的。

"谁是你们的领导人？" 刘余增咆哮道。他并不太在乎有人使用他的集团名称这一事实。就他而言，他已经与此无关了，所以让这个名字在新领导下腐烂吧。

但是如果他们不仅仅是在使用辛迪加的名字，而是使用他们自己的名字，那就完全是另外一回事了。

并且这是一个需要快速解决的问题。

“你不配知道他的名字，”第一个男人嗤之以鼻，他的枪无害地挂在身边。“现在，活着还是死了？你选择哪个？”

刘余增转身看着他身后的李戴璐。他很想说他们要去，只是为了能够杀死那些自称是他的人，但这个决定牢牢地掌握在她的肩膀上。

他甚至可以放弃自己的名字，如果那是她想要的。

李戴璐 从假树干中站起来，喝完了她的咖啡杯。把她想要的所有东西放在她的空间里，她走在 刘余增 和 陈子涵 之间，望着他们面前的男人。

“活着，”她说。“我想看看谁自称是我的男人。”