我摇了摇头，不想让“掠夺者阴谋”的想法根深蒂固。我已经有足够多的事情需要担心，而不用担心整个人类被灭绝。

"你有任何问题，指挥官？”我带着微笑问道。我真的太累了，不想再处理今天的其他废话。

"嗯，”指挥官黄江祖从房车对面的位置看着我，冷笑道。“你到底以为自己是谁？”

我对他的问题嗤之以鼻，但正当我准备张口回答他时，刘余增打断了我。“你的救世主，”他脸上带着笑容说完后，他转过身来对我眨了眨眼。

“你记得了，”我带着微笑说，回忆起我曾经对刘余增说过那句话。它总是我对那个问题的回答，因为你能说什么呢？而且我并没有错。

指挥官只扬了扬眉毛回答，我耸了耸肩，不太在乎他怎么想。他要么会通过艰难的方式学习，要么就会死去。这些基本上是唯一的两个选择。

“随便吧，”指挥官低吼着，环顾厨房。“难道你不知道客人一到就不给吃的，是很没礼貌的吗？”

每个人为什么都想教我礼仪？！我是说，我开始感到冒犯了。

"也许以前是这样，”我耸了耸肩，“但现在物资有限，去别人家还指望被招待，这已经是很不礼貌的行为了。或者你只是厌倦了吃你找到的方便食品，想要换点新鲜的东西。”

“我想吃完我正在吃的苹果。” 黄江祖抱怨着，环顾着柜台。

"好吧，我愿意用一个苹果换六块巧克力棒，”我耸了耸肩说。我不需要苹果，在我的空间里，有一个整片的苹果园，苹果永远不会坏掉，更不用提其他种类的水果和蔬菜。

另一方面，巧克力棒的供应非常短缺。

"好吧，”黄江祖带着一丝狡黠的笑容同意道。“先给我苹果，然后我会回去给你拿巧克力棒。”

这个人真的以为我那么愚蠢吗？我带着悲伤的微笑摇了摇头。“我不是昨天才出生的。你真的以为我那么愚蠢吗？你拿走我的苹果，现在吃掉，然后当我要求付款时，你只是耸耸肩，装作不懂发生了什么。我再说一次，你真的以为我那么愚蠢吗？”

他只是回头看着我，没有表明任何态度。

现在，你去给我拿我的巧克力，当你回来的时候，我会准备一个相当闪亮的苹果等着你。

"你有多少个苹果？”指挥官从眼角看了我一眼，然后问道。

现在轮到我嗤之以鼻了。“每给我6块巧克力，你就能得到一个苹果，”我耸着肩回答道。

“还有其他小吃吗？”他问道，完全进入了讨价还价的状态。

“这完全取决于你有什么和你想要什么，”我回答道。我不打算给他任何额外的信息。我见过人们因拥有某些物资而被突袭，我不会给任何人机会来对我做同样的事情。不像它会起作用，但还是如此。不必给予虚假的希望。

"如果我想要一只鸡呢？”他得意地笑着，认为自己已经让我陷入困境。

"那么，你将需要大量的零食和一些日常用品，而这些用品不仅仅是食物，”我回答道，完全没有被吓到。“但你我都知道，你为你的团队准备的物资根本不够，更别说用6块能换到一个苹果了。”

"您可能最好不要低估她对物资的了解，" 刘伟插话说，不想让谈话继续下去。我只能微笑，我很乐意继续讨论物资，或者他们缺乏这些。

“我们已经足够了，”指挥官坚持说，我只能叹息。

"那挺好的，”我完全无所谓地说。不关我的事，不是我的问题。但如果他们中有人以为可以从我和我的家人那里得到好处，他们会大失所望。“门在那里，”我继续说，同时指向房车外面唯一的门。“请随意离开。”

我站起来，刘伟迅速抓住我的毯子，以免它掉到地板上。我对着男人微笑，然后在嘴唇上亲了他一下，就进入我的房间睡觉了。那些人可以应付指挥官，我要去睡觉了。

"现在她走了，”黄江祖说着，走去沙发上坐下。“你真的要按照她的话去做吗？”

"我不知道，" 王超回答道，他走进厨房，从冰箱里拿出一瓶啤酒。递给每个人，但不包括指挥官， 王超打开了他的。“这取决于我是否想活着离开这种情况，我猜，”他继续说，并耸了耸肩，然后从瓶子里喝了一口。

“你真的认为水里有僵尸在捕食人类吗？”黄江祖惊呆地问道。

“我认为那个女人从来没有错过一次，在我们认识她的所有时间里，”刘伟回答道，同时他也喝了一口冰冷的饮料。黄江祖只能在沮丧中吞咽，因为没有人给他递上一杯饮料。

“一切都有第一次，”他指出，然后站起来走到厨房冰箱旁。打开它后，他发现里面完全空无一物。他接着开始打开厨房里的橱柜，寻找东西吃。

四个男人只是看着他疯狂地搜索，不说一句话。他们觉得李戴璐会把所有可吃的东西都拿走，就是为了避免这样的事情发生。