再次走出 赛贝斯，我抬头看着属于 刘家 的房子。外面没有人守卫，但大门是关闭的。我眯着眼睛，不确定里面是否有人。

那些男人从摩托车上下来，并把头盔放在座位上。没有人会愚蠢到试图拿走自行车，即使他们这样做了，自行车也不会让他们。我从我靠在卡车引擎盖上的地方看着他们四个人。

我深吸一口气，刘余增推开大门，却发现它们被一条长链和一个挂锁锁住了。“好吧，那么里面应该有人，”我说，当我看到大门是从里面锁上的。这个办法很聪明，但由于大门本身的金属柱之间有很多空隙，对于任何僵尸来说，这并不是一个伟大的威慑。

王超走到门口，摇晃了几下铁栏。当没有人出来查看发生了什么时，他耸了耸肩，看着锁住大门的链子。仅仅几秒钟，金属就熔化了，掉落在地上，变成了一堆无法使用的废物。

这次当刘余增推门时，门毫无问题地打开了。“有用，”他说着，对王超微笑。

"我会试试，" 另一个男人说，他的脸没有动一丝肌肉。我轻笑着转移了对卡车的注意力。

"你们会没事吗？”我问道，同时环顾四周。我能感觉到有人在盯着我，但没有一个是我的跟踪者。我不知道这是否是一件好事或坏事。

"我们会没事的，甜心，”死神说着，用刘伟对我用的那个昵称叫我。我只是微笑着走到摩托车旁。

“你确定吗？”我又问了一遍，想确保如果我们把他们单独留下几分钟，他们不会遭受任何损失。我知道这样做有点过分，但还是忍不住。我的手抚过车把，自行车引擎似乎发出了一种轻柔的嗡嗡声。

“我很确定，我们会没事的，并且会等你出来。如果你需要我们，就叫赛贝斯，我们会立即赶来救你。”

“你太甜了，”我低声对死神说，同时在他面前摩托车上轻轻亲了一下，然后站起来。

记住，任何时候你想骑乘我们其中一个，我都会在这里等你！死神叫道，当我站起来并走向大门口，那里有男孩们站在那里。“听起来不错！”我喊道回应，同时跨过门槛进入我见过的最丑陋的豪宅。说真的，我以为我一开始来这里就讨厌它，只是因为我心情不好，身体里有太多咖啡因，但事实证明，这个地方确实就是那么丑陋。

“我想这个地方可能变得更丑了，”我大声说着，盯着中心有塔的钝角豪宅。

“你不喜欢吗？”刘余增问道，很惊讶。“它非常贵。”

"是的，好吧，钱显然买不到品位，因为那是'U.G.L.Y 你没有借口。" 太好了，现在我脑海里一直在播放那首歌。 又有一件事要怪到这座大厦上。 我们走到前门，没有人阻止我们。

"他们还活着吗？”我问道，刘伟敲了敲前门，然后等待了几分钟。

"我不确定，" 他承认，当他把他的手臂环绕在我的腰部，我们并肩站着，等待着某些事情的发生。

花了几分钟的时间，门终于打开了，一个巨大的男人站在我面前，他的脸上带着皱眉。或者也许是他脸上的巨大疤痕从右上到左下延伸，这让他的表情看起来很不友好。我不能确定，而且我觉得问这件事可能会有些冒昧。

"刘宇轩, 你回来了," 巨人的声音响起。但当然，像我生活的其他每个部分一样，大小是相对的，因为尽管他看起来像一座不可移动的山，但他被 陈子涵 遮蔽了。

“你挡住了我们的路，郑冯，”我的保护者低吼道，我却无法抑制自己的微笑。我不得不承认，我担心那些黑社会的小子们回到家乡会如何反应，但我想我真的不用担心。

"山里人回应说：“头领已经下令，没有他的明确许可，任何人都不允许进出，”"

"你面前的这个人是怎么能做出这样的决定？" 刘余增带着嘲笑的表情问道。他的旧性格正在渗透到他的整个存在中，脸上的嘲笑比以前我们在一起时要冷漠和致命得多。

"老头子，" 郑冯解释道，仍然懒得动一下，让我们进去。

“我猜他还活着吧？”我带着失望的语气问道。那个男人目光向下扫去，注视着我，他的眼睛眯起来，因为刘伟把手臂搭在我的肩上。

"当然，他还活着，”男人回答，完全没有情绪。现在，我不是那么糟糕，但有时我只是不得不搅动一下局面。

“哎呀，真遗憾。”我边说边在脸上露出一个巨大的笑容。“他的妻子怎么样？”我问道。“她的名字叫吴百熙，对吧？”我继续说着，同时把头歪向一边。

吴小姐不是他的妻子。实际上，她是那个把手臂搭在你肩上的男人 的未婚妻。

"祝你好运，”我带着微笑回应，但我的笑容很快就消失了。“但是我会杀掉任何再次提出这种建议的人。你想成为第一个尝试的人吗？上一个被我火焰烧伤的人似乎没能坚持多久。我打赌你会坚持得更久。”