"她真的不想要任何东西吗？" 瑞普重复问道，他的声音中的怀疑是一种可以感受到的东西。

"没有一件事情。”我向他保证。“但是我做到了。”

"你想要什么来交换她所做的事情吗？”他问道，不确定这到底有什么意义。

"是的，”我简单地说。“我要你保护她。”

"保护她免受什么伤害？”瑞普问道，同时把瑞珀推到一边。“人们也想伤害她吗？”

我悲伤地点了点头。“我希望你能保护她，不让任何人伤害她。你不喜欢被伤害，对吧？所以你也不应该让任何人伤害她。”

剥皮者凝视着我。“你想让我保护她免受伤害？作为回报，你会给我们什么？”

“你想要什么？”我愿意谈判以使其实现。瑞普将是她最好的保护，直到白龙强有机会到达她那里。

“我不知道，”他一边坐起来，一边带着轻蔑的笑容，哈迪斯依偎在他的怀里。也许我应该把猫留给他。就好像哈迪斯知道我在想什么一样，他对我发出嘶嘶声。“我稍后会告诉你。”

"好吧，你照顾她，我会给你任何你想要的东西。” 我同意了。伸出手，我等待他握手。

"即使是要吃掉你吗？”他带着微笑问道。

"即使那样。”我同意。我是说，他并没有说要杀人。如果他想拿走他的那一磅肉，我会放弃，但仅仅是为了她。

剥皮者握住我的手并摇了摇。“是什么让她这么特别，你愿意做到这种地步来确保她的安全？”

我停顿了一下，寻找自己内心的答案。深吸一口气，我张开嘴准备回答他的问题...

"李戴璐！我们必须马上出发！”刘伟在走廊尽头的门口大喊。闭上嘴，我对瑞普露出了一丝微笑。

“我得走了，我以后会告诉你那个秘密，”我向他保证。站起来后，我从他的胸口摘下哈迪斯，消失在我的空间里去清洁自己。

"看，我很抱歉，好吗？”我已经说了百遍了。“但是我想指出，你并没有受到什么伤害。”哈迪斯坐在我的床上，从那里看着我，他的尾巴来回摆动。我正在穿衣服，因为我刚刚洗掉了所有沾在身上的血。以后回到那里时，我一定要记住那里有血，否则我真的不想再次掉进去。

穿上我版本的男孩们的战斗靴，我试图抚摸哈迪斯，但他却对我挥了一下。“说真的？！我说过我很抱歉！你还想要什么？！？

我一开口就后悔了。

哈迪斯从我的床上跳下来，我也跟着他走下楼梯，进入厨房。谁认为猫不拥有它们的主人，要么是愚蠢，要么是否认现实。让我告诉你，哈迪斯是这座城堡的国王，而我只是被派来伺候他的仆人。

他走过去坐在下面的柜子前面，我把他的食物放在那里，他用爪子轻轻地碰了碰门。哼了一声，我打开门，拿出一份我为他储备的湿粮。

关上门，我把食物放在柜台上，然后转身去拿一个盘子来盛放。还没等我拿到盘子，哈迪斯就开始喵喵叫并再次指向橱柜。“不，”我用最坚定的声音说。“我已经给过你一个了，你不能要两个。如果现在吃掉所有的，以后就什么都没有了。”

当我试图与猫讲道理时，他对我发出嘶嘶声，并用他的“杀人手套”向我挥爪。“好吧！”我说着放弃了。伸手到柜子里，我拿出第二份湿粮，看着他扬起了眉毛。

当他不再看我或指着食物时，我翻了个白眼，为他准备好了食物。“好了，我假设一切都被原谅，你不会很快计划杀死我吧？”我边说边把他的食物放在了地板上。他转过身来，给我展示了他的尾巴，同时忽略我而专注于吃 tuna-flavored food。

叹息着，我闪回到了走廊里，瑞珀仍然躺在地板上。

我开始在之前的水洼里滑倒，但多亏了靴子和疯狂地挥舞着我的手臂，我设法保持站立。我带着微笑看着瑞普。“我很快就会见到你，”我说，当时我转身去哪里刘伟正在等待我。

"一定要带上小猫！”瑞普在我走开时大喊。挥了挥手，我加入了刘伟和其他人在车库里。

"你有找零吗？" 刘余增问道，同时他从头到脚打量着我。

“是的，”我说，拒绝承认自己在走廊里滑倒在一滩血液中。这已经够尴尬了；我不需要继续重温它。

"准备好了吗？" 王超问道，同时对我微笑。我相信他已经在我的脑海中看到了我版本的发生了什么事，所以我把舌头伸出来朝他做了个鬼脸，然后走向 赛贝斯。他只是轻笑了一声，然后爬回他的摩托车上，戴上了头盔。

"顺便说一下，" 我一到卡车旁就大声喊道。 "头盔从哪里来的？"

陈子涵只是耸了耸肩。“它们就出现了，”他完全不关心地说。

这么多问题。我叹了口气，当踏板降下时，我能够爬进驾驶室。

"欢迎回来，李戴璐，”赛贝斯说。“我们要去哪里？”

“你知道吗？那是一个真正好的问题。”