“好吧，如你所见，我们可能自己就能处理大部分的僵尸潮，”王超说着，微微耸了耸肩，同时咬了一口薯片。

"但是我们不会，" 刘余增微笑着说，他又咬了一口三明治。

那使得邓俊熙停顿下来，他的嘴还张着，当他把自己的食物送回嘴里时。闭上嘴唇，他吞咽了。“有什么理由不行吗？”他问道。看到刘余增的力量全部展开后，让他对自己的基地能得到拯救产生了一种希望。

"因为你不会去学习或欣赏它，" 陈子涵说完后，他吃完了自己最后一口食物，然后转身走到水池边洗碗。

邓俊熙 嘲笑这个想法。如果有人可以来救他们，尤其是来自同一军队的人，那么他们就有责任帮助。永远不要抛弃你的战友之类的。

这次轮到王超发出一声戏谑的哼笑。“我们不是来让你的生活更轻松的。况且，如果你现在不战斗，而我们在这里作为后援，那么当我们离开时，你会怎么办？”

“你要离开？”邓俊熙问道，他的脸上带着困惑的表情，好像他们不会留下的想法从来没有进入过他的脑海。

"你以为我们会留下吗？”刘余增回答道，他走到岛屿周围，开始在水池里洗自己的碗，然后把它放在架子上晾干。“我们去李戴璐想让我们去的地方。即使这样，这也不是她的第一选择，”他承认着，转过身来，靠在柜台上。

"但是潮汐…" 少将开始说，曾经美味的三明治现在像一块铅球一样沉重地躺在他的胃里。

"潮水会来临。你的男人会战斗，他们将被推到极限，并且他们会发现自己从未知晓的部分，" 刘伟说，他也站起来开始洗他的盘子。“毕竟，如果你想要创造一颗钻石，你需要一些压力和逆境。”

"但是-"

"不," 王超 说，语气坚决，不容争辩。 "我们将作为后援，防止基地被占领。但是，这不是我们的家园。这是你们的。你们需要为自己在这个新世界中的位置而奋斗。"况且，四个人也需要弄清楚自己的力量范围，这也是一个很好的时机来做这件事。

"这也可以成为你的家，”少将带着狡黠的笑容说。“我可以满足你任何要求。”

这次，其他四个男人都对那句话的天真笑了起来。“看看周围，”刘伟建议着，他回到售货亭。陈子涵坐在房车的驾驶座上并启动了它。“我们可能缺少什么，以至于会考虑你的提议？”

邓俊熙环顾四周，认真思考着他的话。这是事实。似乎没有什么缺乏..."我可以提供权力、物资和扎根的地方。不用一直开车驱动，不是很好吗？"

王超看着他身边的男人。他理解少将是绝望的，但他已经给了他解决方案。“我们自己的基地从这里一个半小时”，刘余增开始说，当他去坐在陈子涵旁边的前排乘客座位上。

我们在A市郊外还有一个完全布置好的牧场作为另一个基地，”刘伟继续说着，他伸展身体躺在包厢里，双腿交叉放在前面。

"我们会在潮汐不再构成威胁时离开，” 王超站起来说。“而且你对此无能为力。” 他转身走到后面的卧室，滑进去。他需要和他的小女儿单独相处，以便安慰自己她还活着。

他爬进床里，拉过她，把她的前身放在自己的身上。他看到她已经脱掉了毛衣，只穿着绷带躺在床上。他希望能感受到她丝滑的皮肤贴在自己身上，但现在，他只需要听她的心跳。

闭上眼睛，他屈服于睡眠。

我已经睡过了整个夜晚和早晨的前半段。我依偎在我下面温暖的身体里，深吸了一口气。“王超，”我呻吟着，不愿意睁开眼睛。我太幸福和满足了，不愿意通过睁开眼睛来破坏一切。

只要他们保持关闭，我就可以假装我们在自己的小世界里……那里我不需要离开床。

王超轻笑着，手指在我的手臂上轻轻地滑动。我正要翻身的时候，一阵疼痛告诉我，那将是一个非常糟糕的主意。它没有昨天那么严重，但足以提醒我，我受伤了。

门打开了，陈子涛看了进来。我对自己的影子微笑，并拍了拍我身后的床，邀请他加入拥抱节。如果更多人加入，我就无法下床。陈子涛轻笑并摇了摇头。

"只是想看看你是否醒着，”他说着打开门走了进来。

"如果我是呢？”我问他，眯着眼睛怀疑地看着他。他会让我从床上起来吗？因为如果真是这样，我真的要抗议了。我很舒服，王超也没有让我离开他。简而言之，我不会动。

微笑着，陈子涵走过来坐在床边，身体前倾给我裸露的肩膀一个吻。我昨晚太累了，没有力气换衣服，只脱掉了毛衣就睡着了，所以我的上半身是赤裸的。以我现在背部的样子，看起来像弗兰肯斯坦的怪物，我根本没办法戴胸罩。

如果你是这样，那么我本来打算更换绷带并检查你的伤口，”他说着，在我的脖子后面亲了一下，肩胛骨上又亲了一下。我对他的行为表示赞同，只是当他从床上起来离开房间时，我开始抱怨。

“是我说了什么吗？”我问王超，同时我在他的胸口变得更加舒适。他轻笑着，当陈子涵带着昨天我给他的急救箱回到房间里。

"让我们看看你怎么样了，”他说着拿出一对医疗剪刀，开始剪切绕在我躯干上的白色绷带。当时我正躺在王超身上，他可以完全接触到我的背部。

我感觉到紧张感减轻和缓解，当束缚消失时。他们仍然被困在我和王超之间，但我的背现在完全暴露在陈子涵面前。我闭上眼睛，想象着我的背一定是多么扭曲和丑陋。

僵尸毫不留情，五个爪子全部抓到了我，从我的右肩顶部一直到左髋骨的顶部。我在第一次缝合需要25针之后就失去了计数，所以我知道这不是很好看。

我有些自觉地挪动着身子，当我感觉到陈子涵的指头轻轻扫过我的背部。“对不起，”我说，感到很尴尬。我知道他昨天见过更糟糕的情况，但在新的一天里，我不想让他这样看到我。疤痕永远不会在女人身上看起来好看。

“嘘，”王超说着，抬起我的头给我一个吻。他的嘴唇一开始在我自己的嘴唇上很温柔，直到他的舌头要求进入。一旦我允许，他完全接管了这个吻，迫使每个想法都从我的脑海中消失，直到我只能想到他和陈子涵的的手指在我的背上。

我呻吟着，当他慢慢地抽身而出。我追逐着他，想要再次感受到那种感觉，但陈子涵把我按住了。

“公主，”他谨慎地说，手指继续在我皮肤上的订书钉之间滑动，我能感觉到。

"嗯？”我问道，同时试图回头看我的背。

"你有什麼需要告訴我們的嗎？" 他問。 王超 突然警覺，眼睛盯著 陳子涵。

"不，”我说，感到困惑。我忘了告诉他什么？

"叫其他人进来，”王超说，他的目光从未离开过陈子涵的。“他们需要在这里见证这一刻。”