小船在我们越来越远离陆地时冲破了波浪。那些“经验丰富”的海龙紧握着上方的金属杆，让我们四个人自己适应上下运动。如果他们以为自己是在证明什么，那么他们完全是错的。

我的三个男人站在船尾，他们的腿分开，膝盖稍微弯曲，以保持平衡。不管船怎么摇晃，他们都没有动。而因为我被刘伟的双臂紧紧抱住，我也不会离开。

海风充满了我的肺部，波浪的飞沫击中我的脸和皮肤。我可以理解为什么人们喜欢大船和游艇。也许我会找到一个附近的码头然后弄几艘。如果找不到的话，也许我会去寻找一个码头。

"你知道我在哪里可以找到几艘游艇吗？”我问道，抬头看着刘伟。我想如果有人知道在哪里可以找到一些的话，就是他。

“你想要一艘游艇？”他脸上带着宠溺的笑容问道。“我想City H的一个港口里可能有几艘。也许我们可以去那里看看。如果没有，我想周围有一些码头，我们可以在那里找到一艘。这样做的问题是，你永远不能保证它们会在哪里。这取决于他们所有者的意愿。”

"但是你们拥有几辆吗？”我会完全承认我很惊讶。我是说，我知道他们在世界末日之前就很富有。但现在那已经没有意义了，这是我忽略的东西。

"甜心，不要扫兴，但是你知道大多数游艇都是完全电动的，" 刘余增给我一个略带内疚和沮丧的眼神说。"所以，除非他们在国际水域，否则它们现在可能不会正常工作。"

破坏我兴致的好办法。 我感到肩膀因失望而垂下。 海盗幻想就这样消失了。

"这并不意味着我们不会去寻找，”陈子涵以令人放心的方式说，他转头怒视他的朋友。“没有证据表明他们当时不在国际水域，然后回到港口。”

"那么，我还能把你们想象成18世纪的海盗吗？”我脸上带着狡黠的笑容问道。这足以让其他三个男人发笑，缓解了一些紧张气氛。目标达成。

但是现在我真的很想去游艇。

“你可以按照自己的想法来看待我们，” 陈子涛在我耳边低吼道。“等这件事结束后，你可以打赌，我会让你看看 刘余增和我能做什么。”

好吧，fuck。现在我想赶紧拿到设备。

王超 坐在 阿瑞 上，望着围绕着曾经的City A的门和栅栏。它看起来像是一部后末日电影中的场景，但从另一个角度来说，他们目前的情况也不过如此。

至少10英尺高的链式铁丝网围栏顶部装有带刺铁丝，看起来更像监狱而不是入口。四名警卫站在第一个链式铁丝网门前，他们携带的是标准配发的Ak-15，制服整洁无瑕。

在那些门的另一边，有两个6英尺长的A型框架路障，由两名军事人员值守。他们戴着头盔和防毒面具，他们的步枪处于低准备位置，他们在封闭的梁前来回踱步。

他们旁边几英尺处又有一道屏障，一种便携式折叠的安全屏障，看起来一端已经安装好，中间用扣子连接在一起。这第三道屏障也由两名军事警卫把守，他们以与前一道屏障警卫相反的方式来回踱步。它看起来确实像僵尸们降临City J时所表现出的催眠般的样子。

第四个障碍由三条黑色尖刺带组成，似乎消失在道路中。大多数人永远无法看到它们，如果他们试图冲向入口，他们要么会被压过，要么会将脚钉在上面。而这仅仅是在他们成功通过前三个障碍之后。这还不包括四名警卫，他们来回踱步，两名站在尖刺带前，两名站在后面。

A 城显然不打算冒任何风险。难怪 李戴璐 在她上一世无法进入这里。 王超 不认为一只该死的老鼠能够进来。

在尖刺带之后，又有一道铁链围栏，有四名士兵守卫，这是进入城市的最后一个屏障，是一个警卫室，里面似乎还有三个警卫。这意味着在大约十英尺的空间内，有六个障碍和19名男子正在守卫。

真的，王超无言以对。仅仅是支持守卫所需的物资数量就已经是天文数字，更不用说城市里所有的人了。这让他怀疑负责人知道这件事要来了并为此做准备多久了。

“我们就这样坐在这里度过一天，还是要加入队伍？”阿瑞要求道，他并不满意被困在骑手身边，而不是和他的女王以及其他人在一起。

"好吧，还是排队吧，”王超叹了口气，把自行车转过来排队。

“你排队吗？杀死他们所有人，占领这座城市！”他脑海深处的一道声音低吼道。王超感觉他的脸扭曲成了一种嘲笑的表情，这与声音控制他的身体无关。

"什么？你以为自己是王者吗？滚开。如果没有你，我们现在就不必在这里，”王超低吼着回应。阿瑞加大了油门，展示出他自己的不满版本。

“太弱了，这就是为什么那个婊子能对你为所欲为。你甚至屈服并做出了承诺！”战争嘲笑道。王超骑着自行车走到出现的空间脚下，人们被拒绝入内。

"那個女人是我的，你永遠不能再用那種方式談論她，” 王超咆哮著。