我把椅子往后拉，发出刮擦声，然后站了起来。我示意李绍明先走，在他离开会议室时，我跟在后面。

我刚走过门口，就被狠狠地打了一巴掌，我的头猛然向左侧倒去，我能感觉到嘴里有血的味道。“嗯，那真是愚蠢，”我带着微笑说，同时退到一边，让跟在我后面的发怒的公牛接近他的目标。

陈子涵发出的怒吼足以让李绍明脸色苍白，因为我的男人抓住较矮的男人喉咙，将他按在墙上，而我还没来得及擦掉嘴唇上的血滴。

"有人愿意解释吗？"站在门口的王超问道，我另外两个男人站在他的两侧。我转身回头看着会议室，看到大家都挤在门口，试图看看发生了什么。

我舔掉手指上的血，然后从一侧到另一侧地扭了扭脖子。“家庭纠纷，不用担心。你們回去 iron out 细节，我们需要在下一个小时或这么开始，如果我们想利用阳光，”我说，同时看着王超。

这不是我第一次被打，也不会是最后一次。陈子涛和我可以处理好我的这个表弟，其他人需要去工作。

王超 点了点头，大家都重新回到房间里。好吧，除了坐在会议室里李绍明旁边的那个女人和刘余增以外，大家都回到了房间里。我的小丑现在看起来并不高兴。

我把注意力重新集中在 陈子涵 和他将那个人按在墙上的情景上。立刻，我的脑海里浮现出他和我处于同样位置，但原因却完全不同的场景，不过现在不是让我胡思乱想的时候。我有一个表弟要处理。

我能感觉到我的脸颊在疼痛并开始肿胀，但它还不算太糟糕，我可以忽略它。

我正要向前一步时，看到了一丝陌生手伸出来的瞬间。幸好，它在触碰到我之前就被阻止了。“我们不碰触，”刘余增说着，他握住了那位女人正在试图阻止我的手腕。“我们永远不碰触，”他重复道，这次他的笑容却不是一个真诚的微笑。

她点了点头，一旦刘余增放手，她就把手抽了回来。揉着她的腕部，她看着我。越是盯着她，我就越意识到我们真的很相似，但和我想象的一样，她没有我那么矮。

"他不是故意的，”她刚要说完，我就突然大笑起来。

"他不是故意的吗？”我一边笑着问道，当我的大笑声渐渐变成轻微的咯咯笑时。“让我猜一下？他工作了一天很辛苦？他只是感到沮丧？他以后不会再这样做了？我只需要表现得更好一点？哪一个是真的？”我继续说着，站在她面前，头歪向一边。男人们为打女人找的借口有很多，女人们也会为男人打她们找借口。

我曾在寄养系统中工作和生活的第一段人生中，某个时候都听说过这些。

她看着我，她脸上的温柔表情滑落下来，当她盯着我时。“他真的不是故意的，”她又说了一遍，同时搜索我的脸。我们本可以成为双胞胎，我看到她也意识到这一点的那一刻。

"当替补真不爽，是吧？”我带着微笑问道，转身背对她。这已经进入了一个全新的令人毛骨悚然的层次，尤其是如果那两个人在一起的话，一起。

李绍明的脸因陈子涵的打击而变得鲜红，我走到大厅另一边时，他的脸仍然很红。我可能走得慢，但那无关紧要。“我觉得那样做有点过分，你不觉得吗？”我问那个男人，同时更多的血液从我的下巴滴落下来。我一定是在他打我时咬到了嘴里。

我的舌头轻轻地探索着我的脸颊，直到我能感觉到撕裂的肉。是的，就在那里。我打了个寒战。一旦我想到撕裂的肉，我的脑海里就会马上浮现出掠夺者，而那不是我现在想去的地方。

李绍明 只是瞪着我，不屑回答我的问题。我不知道这是因为他太固执，还是因为 陈子涵 阻止他说话。我愿意接受后一种可能性，我轻拍了 陈子涵的 前臂几下。退后一步， 陈子涵看着 李绍明 倒在我们脚边。

“现在，你应该能够回答了，对吧？”我蹲在男人旁边问道。“你不觉得那样做是不对的吗？用巴掌打我？你把我打出血了。”每当我的舌头碰到内唇破损的地方，我就能感觉到自己的脾气越来越暴躁。尽管我的大脑一直告诉我的舌头不要去碰它，但似乎还是控制不了自己。愚蠢的舌头。

李绍明 从地上瞪着我，同时揉着他的喉咙。"心还是手？" 刘余增问道，他走到我身边。他看向我的表弟，就像他只是屠夫肉块上的一个普通物品一样。我和我独有的祭品。

“我想手会很好，”我把头歪向一边，思考着这件事。“绝对是他的右手。”

“我会给你他的眼睛，我不喜欢他那样看着你，”陈子涵低吼着，同时调整了手套的腕部。这是我的三个帮派男孩都有的习惯，我很喜欢。

“我想我们都需要冷静下来，”那个看起来像我一样的女人说，她走到李绍明旁边，帮助他站了起来。多么感人的场景。

我的男人只是看着她，没有费心说任何话。“我不认为我们任何人特别需要冷静下来，”我边说边站起来，拍了拍手上的灰尘，对着男人们挥了挥手。

"他们正在谈论身体部位，" 她说着，将一只手臂搭在 李绍明的 腰上。 我点头表示同意。 "看，平静。如果他们不平静，他们早就已经采取行动了。" 我指出，我不明白她在说什么。我的孩子们表现出了极大的自制力。我对此感到非常佩服。

她嘲笑着我，同时她的面具继续滑落。“他们不会的，”她说，凝视着我们。“你甚至知道他是谁吗？”她继续说，就像我在乎一样。

"不行，这才是最大的问题，”刘余增说，他从头到脚打量着我的表弟。“一个陌生人，一个外人，竟然打了我的女人。这件事必须有所后果。毕竟，我们不是生活在无法无天的社会里。”

其实，我们曾经是。但无所谓。

她是我表妹，我的家人在她父母去世后接纳了她并养育了她，她欠我们的。李绍明咆哮道。转头看着我，他继续说：“你会回到家，并记得你的本分。”

"适合的地方吗？”我问道，同时歪了歪头。我的身体在尖叫，但我不知道为什么。“我很清楚自己的位置，表弟，不用担心，”我向他保证，然后转身看向我的boys。“我们需要他来应对潮汐，你们可以在之后杀死他。”

我走进了会议室，而其他四个人仍然留在大厅里。

"一切还好吗？" 王超问道，当我坐在他旁边时。这次是刘伟用毯子盖住我。我低声说了谢谢，点头对王超说："无论他活着还是死去，他都将是有用的，”我对王超说。如果他现在就死了，我的手下就会冷静下来并感到高兴。如果他出去打僵尸，也许他在死之前可以至少干掉一个。

无论如何，他的死都会有所用处。