"掠夺者？”女科学家问道。“就像‘reave’这个词的意思，是指为了掠夺或用武力抢劫而进行袭击吗？”那个可怜的女人听起来如此困惑，以至于我不得不轻笑。

“是的，”我回答道。我相当肯定这个名字是从某种流行文化参考中留下的，但同时，她的定义也成立。“大概就是这样。”

"这是他们的愚蠢名字，"男人从他坐在笼子里的位置嘲笑道，他的腿太破旧了，无法行走。

"看起来似乎合适，从我站立的角度来看，但再次，那只是我的想法，”我带着脸上的微笑说。我更感兴趣的是回到那辆卡车那里。它确实是一件美丽的事物。

“你不可能遇到过被R3V3RS治疗的人，因为实验结束后他们都被杀了，”女人嘲笑道，我不得不想知道为什么她还躺在男人脚边。我是说，她的腿看起来也不比男人的好多少，但那样肯定是不舒服的。

"然后有人没收到通知，因为我们在来这里之前已经遇到了几个，”刘余增带着他标志性的笑容说。我不打算指出未来几年会出现的成千上万的他们。

"他们有繁殖的方式吗？”我问道。没有办法，20个设施不可能造就所有这些掠夺者。

男人发出了一声鼻息。“我是说，我们并没有研究他们的性生活，如果那就是你要问的。”

我真的不知道。而且我和他们相处了很长时间，我知道他们没有什么性生活可言。“我是指通过咬伤、抓痕之类的方式。”

又一次传来鄙视的哼声。“不，他们并不是‘僵尸’”

“我以为你不相信僵尸，”陈子涵指出。那个男科学家只是翻了个白眼。

"无论如何，不，他们不可能生育后代。"

"除非—"女人开始说话时，她转过身来看着男人。

“就像那样会发生一样。”

"除非什么？”我问道。我相当肯定，无论她的“除非”是什么，那就是真正发生的事情。

“好吧，他们要么能得到解毒剂，要么通过体液交换，”女人承认。

"那么，咬一口吗？”我带着微笑问道。我真的很厌倦这件事。在世界末日期间，我和大多数人认为轰击甲虫s是因为发生的一切而变得有点疯狂的人类。现在知道他们是从僵尸中创造出来的，这是一种试图治愈僵尸病（这是一个词吗？）的扭曲方式，这使得事情变得更糟。

人类应该学会放弃某些事情，不要去实验他们不该涉足的领域。

“好吧，要传递这种逆转录病毒的解毒剂，他们必须是故意这么做的，”女人轻描淡写地说。

"最后一个问题，”我说，打断了她，以免我变得太沮丧。“掠夺者会产生更多的掠夺者，还是会产生僵尸？”

“当然，掠夺者不会这样做，因为他们都已经死了，”男人咆哮道。说实话，他有两条断腿，很明显没有帮助他是走不了的。他真的以为现在是个烧桥的好时机吗？

我看着刘余增并扬起了眉毛。在我说出一个字之前，面前的女人就开始因疼痛而尖叫，她的皮肤在几秒钟内从苍白变成红色、紫色和黑色。从那里开始，她的皮肤裂开，溃疡开始遍布她的全身。这看起来像我以前见过的肉食病的图片，但我从未见过刘余增的毒素会这样作用。

我几次眨眼看着他，随着她脸上的疮开始流血。突然，她的尖叫声停止了，因为她的身体停止了移动，她的眼睛和嘴巴都张开着，她就死了。“我们再来一次，这次我会计时，”我对刘余增说，我很失望，因为我不知道他用这种方式杀人需要多长时间。

我是说，这绝对很恶心，显然也非常痛苦。但这与他平常的杀戮方式如此不同，以至于我感到着迷。“当然，”他耸了耸肩，然后将注意力转向笼子里的男人。啊，有了，我想看到他在嘲笑我的问题时脸上的恐惧表情。我拿出手机，打开了时钟。

"开始吧！" 我带着微笑说，同时按下了启动按钮。

"完成了，" 刘余增 回答道，当尖叫声再次停止时。

"4分钟15秒，”我说，印象深刻。“还不错。”

刘余增简单地哼了一声，他转过身来看着自行车和卡车。“现在，你有任何想法如何把它们弄出这里吗？”他问道。

"空间？"我建议。说实话，我不知道他们最初如何把它们弄进来的，除非他们从零开始建造。但是它们看起来像典型的你在街上看到的摩托车，只是漆工和灯光更为专用。

在我们任何人能够移动或说出另一句话之前，房间后面的一个大型车库门打开了，显示出另一个长隧道，这次是有一条道路通向外面，而不是楼梯。“抢占卡车的副驾驶座位！”我一边朝着超重型车辆冲过去，一边喊道。现在，我从来都不是对汽车、卡车和SUV很了解的人。就我而言，它们只不过是把你从A点带到B点的不同方式……但这辆卡车却是我以前不知道自己想要的东西，而且它还有更多的惊喜。

打开门，我抬头看着驾驶座位。

好的，这将会是一个问题。