在他脑海中，王超紧握着War的喉咙，将另一个灵魂拉向自己。“我想你忽略了几件事，所以也许我应该为你澄清它们。李戴璐是一切。你是没有任何东西的。我的奉献与她无关，也与你认为的其他事情无关。我的奉献基于她的力量、智慧、仁慈、同情心以及她向我展示的许多其他特质。了解了吗？”

王超 等了片刻，当War没有说话时，他继续说：“我不会让像你这样的霸道家伙毁掉我生活中唯一美好的事情。所以，我建议你躲在我脑海深处的某个角落里，这样我就永远找不到你。因为你似乎忘了，我也是War，当谈到 李戴璐 时，我会消灭任何挡在我们之间的东西。”

最后，轮到王超接近第一个障碍了。警卫一看到他，就立即举起枪，导致其他18个警卫也跟着这样做。“摘下你的头盔，”警卫走近王超时命令道。“并且离开你的自行车。”

王超 把头盔的面罩抬起来，凝视着守卫。“你真的不认识我吗？还是在告诉我，我不能进入自己的城市？”他看着守卫时，脸上浮现出讽刺的笑容。是的，他可能已经把一切都推到一边来让 李戴璐喜欢他，但内心深处？这就是他的真实面目。

"先生，”守卫说着放下枪并立正。“抱歉我没能认出你来。” 王超 咕哝着回答。“没关系，你做得很好。你不应该在无法识别我的情况下给我轻松通过。但现在你已经见过我和我的自行车，我希望下次不必排队等待。

"是的，先生，將軍，先生，”警衛大喊。 其餘的警衛在趕忙移除所有障礙之前向他敬禮。

那么，你实际上是个某种人。我担心这次转世只不过是一场空话，沃尔说完后便滑回黑暗中。王超哼了一声，他明白他体内的沃尔全是实质，没有虚张声势。他只需要弄清楚如何让他出来。希望他的朋友会在这里帮助他。

忽略战争，王超降下他的面罩并向男人点了点头。他发动了引擎，然后沿着街道疾驰而去。

除了所有的街垒之外，A 城市自从世界末日来临以来，一点也没有改变。街道被清理干净，没有一辆汽车或烧毁的公交车堵塞在街道上。建筑物很干净，仍然屹立不倒，充满自豪感，它们的墙壁上连一个涂鸦的痕迹都没有。事实上，如果他自己没有看到的话，他绝不会想到门外有僵尸。

它不奇怪李戴璐说这座城市几年后就会沦陷，他们完全没有准备好面对当前世界的现实。甚至有家庭带着他们的小孩，走街串巷，从一家店到另一家店，找到他们想要的东西。

然而，他刚从City N附近的一个化合物来，这里的居民为了生存而吃掉自己的孩子。

在他的头盔私密空间里，王超对整个事情感到厌恶。而这其中最糟糕的部分是，如果他早些时候就在这里，当EMP爆发时，并且从未遇见李戴璐，他会觉得这一切都很正常。 他摇了摇头，沿着空荡荡的街道疾驰而去，来到了City A最高的大楼之一。当然，是除他自己的以外。

“你还好吗？”王超问道，当他从阿瑞上下来时。他脱下头盔，手指穿过他的头发，然后把头盔放在车把上。阿瑞对他的问题嗤之以鼻。“我可能不是林，但我完全有能力应付任何想去骑行的人。但那是另一个问题。我会在你离开后消失，直到你再次需要我。”

"好了，我需要的时候会通知你。还有 阿瑞... 如果发生了什么事而我没能回来，请带一个叫 阿依萨 的人去找 李戴璐。他会保护她，如果我不能的话，” 王超 说，感觉到心中一阵剧烈的疼痛，当他说出这些话时。但是他很实际。他将竭尽全力回到他的女人身边，但是如果他不能... 那么，这就是备用计划的作用。

阿瑞嗤之以鼻。“什么？你以为任何人都能驾驭我？哈！”根本不屑确认王超的命令或否认它们，阿瑞就在王超的眼前消失了。

王超走上大楼前门的花岗岩台阶。他握住门柄，但很快发现它被锁了。带着嘲笑，他迅速熔化了金属锁，悠然地走进去，就像他是这里的主人一样。

曾经保安坐的地方，迎接住在这里的社会名流，现在却什么都没有。 王超 停顿了一秒，想知道也许这里发生了他不知道的事情。毕竟，他在一切变糟之前一个月就离开了城市。

"你迷路了吗？" 一名男子从他面前楼梯上走下来问道。 公寓大厅已经改变了。以前从未有过这么明显的一组楼梯，顾客们尽可能地喜欢乘电梯，但没有电力，王超猜测事情必须改变。

"不行，" 他带着紧张的微笑说。 "你最近怎么样，赵俊杰？"

“在你露面之前更好，”另一个男人回答。王超盯着李戴璐的原订婚人，然后嗤之以鼻。

这个漂亮的男孩如果出现在她面前，几分钟内就会被吃掉。