从扶手滑下来既是我做过的最有趣的事，也是最可怕的事。因为整个楼梯间都很黑，我完全不知道另一边到底有什么。我是说，可能是另一组楼梯，也可能是什么都没有，而我会摔死。

无论如何，它比走下楼要好。

我放松了握力，身体靠在栏杆上，导致我速度更快。但那时我才意识到。我没有转弯，我真的径直往下走。这东西到底有多深？

我继续快速下降，当时一只手从黑暗中伸出来，阻止我进一步前进。发出一声窒息的叫声，我花了一秒钟才意识到我已经赶上了陈子涵。

"你好！”我气喘吁吁地说。“真巧在这里遇见你，”我继续用最天真的声音说。当他没有说任何话时，我知道我有麻烦了。他的脸被他手中稳定的火焰照亮，他的表情绝对不赞同。

“你已经玩得够开心了，”他说着，把我从栏杆上抱起来，放回他身边的脚下。“我们应该快到底部了。”

“是的，就是这个问题，到底是什么？”我叹了口气。但我很乐意在剩下的路上和陈子涵并肩行走。我已经有了我的时刻，它让我比任何时候都更好地恢复了。变得严肃起来，我走下了剩余的楼梯，直到我们不能再向前走下去。

面对又一堵金属墙，我叹了口气，等待着王超。有什么东西告诉我他要花费比几分钟更长的时间才能下来这里打开门，所以我准备等待。我不会要求他提前给我密码，因为如果没有每个人都作为后援的话，我不会通过那里。

我们大楼里有一个暴徒，一个喝浓咖啡的精神病人（因为说实话，只有精神病人会不加奶糖就喝那么浓的咖啡），而我们都像老鼠一样被困在迷宫里。

我拿出一袋 彩虹糖 并向 陈子涵 提供了一些。这个人，聪明如他所是的那样，拒绝了，我耸了耸肩。我的诀窍，即使在我提供时，我实际上并没有提供。接受它只会导致我生气。

我一次拿了两颗糖果，放进嘴里，细细品味着糖分渗入血液的感觉。“你还好吗，公主？”陈子涵问道，同时靠在我对面的墙上。

我扬了扬眉毛，对他的问题很感兴趣。“如果我曾经听过一个有深意的陈述，那就是这个，”我带着微笑说，同时扔进嘴里几颗彩虹糖。“我们是在谈论精神上、身体上还是灵魂上？因为我相当确定答案取决于我们正在讨论哪一个。”

"在心理上，" 陈子涵带着微笑说，我歪头看着他。他脸上可能带着笑容，但我能感觉到他确实对我的答案很感兴趣。

"我比自己想象中要好一些。” 我诚实地说，同时又吃了两块糖。“但另一方面，考虑到我以为自己会蜷缩在地板上，哭得泪流满面，我不知道这句话作为推荐有多好。”

"你需要我做什么？”他问道，同时走近并把我拉入他的怀抱。“无论你需要什么，都属于你。”

"我希望你们任何一个人都不出事，”我抬头看着面前的男人说。他是我的看护人，总能在我意识到之前就知道我需要什么。

“完成了，”他带着微笑说，我发出了一声悲伤的轻笑。“不要做出你无法实现的承诺，”我柔声说，同时把头靠在他的胸口。

“公主，那是一个我们都可以实现的承诺。我并不是说我们不会受伤。受伤随时都会发生。但是我可以保证，即使死亡也不能把我们从你身边带走。”

我抬头看着他，想知道他怎么能如此肯定。“因为，即使没有你一直保护我们，这段时间，我也想指出，我们都比你活得更长，并且到目前为止仍然活着。”

我对此微笑。深吸一口气，我试着放松肩膀。他是对的。他是一个有组织犯罪集团的高级成员，他被警察通缉，神知道有多少个城市和国家，也可能打过无数次仗。不幸的是，即使知道这一切，我仍然想在他离开家之前用气泡膜把他包起来。

我将会克服这种不断想要保护他们的需求…… 我相当确定…… 我的意思是，我必须要这样做…… 对吧？

但是我需要他们的安全，就像我需要呼吸空气一样。仅仅是想到可能会发生在他们身上的事情，我的胸口就有一种压抑的感觉……更别说被掠夺者抓走了。如果那样的事情真的发生，我可能会在地球上释放地狱般的怒火。

我的脑海里满是关于我孩子被掠夺者抓走的想法，我没有听到其他三个男人从楼梯上下来并在我们面前停下的声音。

"是什么让她有那样的表情？”刘余增问道，当他靠近我，离我的脸只有几英寸远时。

“我们可能会发生某事的想法。有某种具体的——” 王超 说，我迅速关闭了我的思绪。我并不介意他总是想要访问我的心智，我不是昨天才出生的，我知道如果他愿意，他可以关闭它。但我也理解，对于他来说，这是一条安全毯子。