指挥官特别要求我和他们一起下去找设备，王超承认，他看起来并不太满意。他站起来，走回岛上。陈子涛跟着他，并把馅饼放在他面前。

"这个设备是什么？”我问道，同时用手揉了揉眉毛，感到很沮丧。

"这是一个允许用户访问我们几个卫星的武器系统的设备，" 王超说，没有任何保留。现在他明白了自己刚刚自愿加入了什么，我相信他稍后会回到指挥官那里并要求更多答案。

他们为什么需要那些武器？他们会是什么样的武器？”刘余增困惑地问。见鬼，即使我也很困惑，我觉得在地球上已经有足够多的事情要处理，没有必要把外太空的武器带入其中。

"有五种不同类型的太空武器或反卫星（ASAT）武器，”刘伟说着调整了他的眼镜。“它们是核武器，直接上升武器，轨道系统，能量武器和干扰系统。有... 抱歉，有一场太空军备竞赛正在County M，County K和Country S之间进行，直到逆转录病毒被引入人口之前。"

"在这场军备竞赛中，真的没有任何限制吗？”陈子涵问道。

"有条约和协议，但它们基本上只禁止使用核武器以及其他大规模杀伤性武器。其他一切都不太受监管，" 刘伟承认。我对那个男人在任何时候头脑中储存的所有信息感到印象深刻。我甚至不知道卫星能够携带武器，我以为它们只是用于通信和GPS。

显示出我知道的东西。

"一个国家甚至想出了战斗卫星，”刘伟耸了耸肩。

“如果K国能够在他们的武器上安装核弹？”我问道，已经开始害怕答案。我相当肯定人类正在试图杀死自己，并且做得很好。先是逆转录病毒，然后是大规模EMP袭击，现在又可能来自我们自己的国家的核攻击。

"然后他们在太空中安装的任何武器，他们现在都可以完全访问，”刘伟点头。我们四个人转过身来看着王超。

"你的想法是什么？”我问他。他在整个对话过程中可疑地保持沉默，这让我感到担忧。

"我觉得我们……我……被利用了，" 王超 在几秒钟后承认道。他打开水瓶喝了一口，然后把注意力转向我："而且我不知道该怎么办。"

“你知道的，对于一个冷酷无情的CEO来说，你有一个柔软的地方，大小跟一个国家一样大。确切地说，就是K国，”我叹了口气说。我真的不能理解，我对任何国家都不具有这种忠诚度，也许这更是我的缺点，而不是王超的缺点。

"也许在未来，我们应该避开穿军装的人，他们似乎给我们带来坏运，”刘余增一边说，一边从我在空间中找到的威士忌酒杯中喝了一口。

“我支持这个提议，”我说着，举起手臂直指天空。“谁同意？”包括王超在内的四个男人都举起了手表示同意。“提议通过，四票赞成，零票反对。从现在开始，我们将避免任何军事行动，”我开玩笑地说，周围的男人们都露出了笑容。

然而，当我们听到房车门口的敲门声和接着的门把手转动声时，我们脸上的笑容迅速消失。刘余增，我们的非官方管家，去开门让指挥官进来。

“你应该更加小心，”指挥官说着，走到岛上，在柜台上的一个碗里有一些水果。他拿起一个苹果，在他的衬衫上擦干净，然后大口咬了一口。“这里有很多僵尸。”

“我知道，”我从沙发上蜷缩着说。我把正在融化的冰淇淋递给王超，他把它放回了冰箱。“但僵尸比人类可怕得多。但是你不这么认为吗？”

指挥官只是看着我，继续吃着他的苹果。在我的面前偷走我的物资是我最讨厌的事情。随着我的手腕一挥，我把他手中的苹果拉进了我的空间和猪圈里。至少他们其中一个可以从苹果中受益。

"你想要什么，指挥官？”我问道，同时看着他。当我看到他第二次盯着我的水果碗时，我把整个东西消失在了我的空间里，拒绝与一个明显想让我死的男人分享。即使他不想要它，他也明确地将我们引向了那个方向。

“水果去哪了？”指挥官问道，他把头歪向一边，好像碗会神奇地出现在他眼前，如果他只是盯着看得足够久。我是说，如果我心情好的话，也许真的会发生。但是我当时心情不好。

已经没了，现在回答我的问题，”我厉声说。已经很晚了，我也很累。我想让这个指挥官离开我的家然后好好睡一觉。我不认为这要求太高。

“我不想要你给我的任何东西，”指挥官回应道。 这个可怜的人，做这么愚蠢的事情一定很难受。 然而，我们在不知道所有细节的情况下同意帮助他，所以也许我们才是愚蠢的那一个。 我将头歪向一边，好像在考虑谁更愚蠢。

不，他还是赢了。

如果你想要在这个房间里有人帮助你，我建议你变得有点更……有礼貌，”我带着微笑说，同时把头靠在手上。

"我需要跟王超谈谈，”指挥官在几分钟的沉默后承认。