我们离开了地狱般的小镇，重新上了高速公路。现在交通不再那么拥堵，赛贝斯能够和我们一起开车。我感到有点内疚，但我决定再和刘伟以及死神呆一会儿。

骑着摩托车绝对是一种新体验，我还不想让乐趣就此结束。

我们刚刚驶过去City N的路上的两个桥中的第一个时，我们看到了一块指向高速公路旁边购物区的标志。甚至不需要说什么，开车走在前面的陈子涵已经朝着出口匝道转弯了。

"你们这么了解我，” 我带着笑声说。

“你如果不想抢夺你能得到的任何物资，那么你就不是你了”，刘余增回答道，他是第二个下车的人。我并不担心远在我们后面的海龙队。

即使他们比我们先到达集合点，也与我们无关。然而，没能拿到我能得到的每一件补给，这将是一个大问题。而我就是那种喜欢和大家分享问题的人。

我看到的第一家商店就在高速公路旁边，是一家汽车经销商。我不想浪费时间去那里看。最多，他们可能有一些咖啡用品。如果我以后想要，我可能会进去，但我的注意力集中在大约五个商家下面的露营商店上。

"那里，”我说，同时指向刘伟的建筑。

"当然，”刘伟说，他在每个人面前开枪并直接驱车到商店。

它是一家典型的连锁露营商店，外面有假树和一头鹿的头部醒目地悬挂在店名上方。当我们开车到前面时，我注意到门已经被破开。安全玻璃散落在整个入口处，一扇门甚至从其上部铰链上被撕掉了。

我扬了扬眉毛表示赞同。大多数人会忽略不是杂货店的商店。很明显，谁ever做了这件事都知道自己在做什么。

刘伟 帮助我从死神那里下来，其他人开车围了过来。我从我的空间里拿出几把手枪，递给他们。我不知道谁干的这件事是否还在附近，但为了安全起见，总比假设我们是地球上最后的人类要好。

我是说，那样就好了。但考虑到还有10个在我们后面跑，我认为可以肯定地说，周围有更多的人。

这次，我们都一起进入了建筑物。陈子涵带头，而刘伟和王超在我两边。刘余增殿后，他背对着我们，枪向外指着，以防有人从后面跟上来。

玻璃的碎裂声一定已经警告了屋里的人，我们要来了，因为当我们跨过门槛时，我们听到了一堆枪被上膛的声音。

嗯，这家店一定有大量的猎枪供应。我想知道他们是否还有一些子弹盒散落在周围。一个女孩可以做梦。

"就在那里停下," 一个低沉、粗鲁的声音说。我抬头看到大约五个男人肩并肩地站在我们面前。他们穿着绿色的猎装伪装，但明亮的橙色安全徽章已经被撕掉，只留下撕裂的线头来显示它们原本的位置。

“你让我们得到我们想要的，我们就会离开。否则，你会死，我们还是会得到我们想要的，”我从 陈子涵的 后面说。“我建议你快速选择。这不应该很难。在你的选项中，只有一个能让你在最后还能呼吸。”

有一段时间的沉默，另一方似乎在辩论他们的选择。我不知道有什么好辩论的，我已经很清楚了。

“向前一步，我们好看看你，”那个男人说，他一定是这群人的实际领袖。如果不是领袖，那么他肯定是发言人。

"抱歉，我的队员在你放下枪之前是不舒服的，”我带着微笑回答，没有甚至检查过那些家伙。我相当确定他们认为唯一好的威胁就是死去的威胁。

又是一阵沉默，我拿出一杯咖啡。我仍然在用我的‘事情升级得真快’马克杯，因为当天还没结束。天啊，有时候这些日子似乎会永远持续下去。

“我喜欢你的马克杯，”一个较为柔和的声音说，我环顾四周看到了陈子涵旁边的另一个女人也在做同样的事情。

"谢谢！我似乎拥有比我原来想象中更庞大的收藏，但它们能够传达我的观点，”我耸了耸肩说。

“嗯，”她回答道，绕过正在说话的大个子男人，向前走了几步。

我拍了陈子涵的后背，让他知道我没事，然后向前走去，想在中间位置与另一个女人相遇。

"都是你的吗？”她问道，头歪向我的伙伴们。

"是的，他们都是你的吗？”我带着微笑问道。这总是很高兴遇到一个志同道合的女人。

"嗯。"

"好极了！" 我点头说。 "我希望能拿到一些衣服，几只独木舟和皮艇，以及可能在这里的其他类型的船只。 哦，还有弓、箭和刀。"

"我们分了武器和衣服，”她说。