王超 与我保持着眼神接触，同时他伸手到身后，将手放在墙上。突然，墙的一部分伴随着隆隆声抬了起来。我的额头因困惑而皱起。这是怎么可能的？这是电子设备吗？它通向哪里？为什么他们会在这里设置这个东西？

"那里有一个杠杆，”王超说，他指向墙上的那部分，在仔细观察后，发现那里有一個几乎难以用裸眼察觉的小开关。

"好吧，这很有用，”我说，印象深刻。这回答了前两个问题，但我仍然不知道它会通向哪里。

经过几刻钟，门完全打开了。 陈子涵走到有弹性的入口/出口处并往里面看。“它通向树林，”他说，听起来和我们其他人一样困惑。好吧，也许 王超没那么困惑，因为他应该清楚地知道我们要去哪里，但我们其他人绝对是在摸着石头过河。

陈子涵 先跨过门槛，观察着周围的树林。从门口往里看，我看到一条小路通向一片密集的森林，里面大多是常绿树。这是我来这里以后没见过多少次的东西。

我是说，它看起来不像加拿大的云杉、香柏或雪松树，但它们绝对是常绿树。有些看起来像松树，带有向上生长的尖针，而其他一些看起来像红木，具有红棕色的针叶。该死的，这片林子里似乎还有一些柏树。

我深吸一口气，闻到了家乡的味道。无法抑制我的笑容，我等待着陈子涛给我发出安全信号后，冲向树林。

我是说，我爱树。我真的很喜欢。然而，在森林中有着巨大的不同，因为这关乎生死攸关和足够放松以真正享受你周围的自然环境。然而，这片特定的森林有一些东西让我想起了我在加拿大第一次生活的经历。在圣诞节期间，你的客厅里没有什么比常绿树的气味更具标志性了。即使那些选择购买人造树的人也可以买到带有巴尔萨姆杉或云杉气味的树枝放入其中。

我闭上眼睛，又深吸了一口空气。睁开眼睛，我带着微笑转向王超。“下一步去哪里？”我问他。就我而言，这个地方很棒，我永远不想离开这里。也许这就是邓俊熙在这里隐藏的宝藏，但我真的怀疑这一点。

王超 指着森林地面上一条看起来更像野生动物踪迹而非人类常走的路径。但也许这就是目的。那里没有什么东西在大声喊叫“宝藏在这里！”，而这正是保守秘密的最好方式。

王超 先走，接着是 陈子涵 ，而我正好在中间，刘兄弟们殿后。我们沿着小路行走，躲避低垂的树枝，跨过倒下的原木和大石头。红杉树像羽毛一样的叶子擦过我的脸和脖子，当我走得太近它们时。我不想去考虑任何蜘蛛、蜱虫或其他在树林中筑巢的昆虫。

食草动物会远离我们，甚至肉食动物也会避开我们，因为它们能感觉到我们比它们强大。让动物来证明它们比人类聪明。

我们已经走了一段时间，当我们来到一栋建筑物，字面上就在无处的中间。它被树木包围着，周围有许多灌木和岩石环绕在建筑物的基础上，使得这栋建筑似乎正在帮助它伪装。事实上，如果王超不知道他要找什么，我们可能已经走过了它，没有多想。

走近门时，我试着转动门把手。门是闩住的，我不知道我们如何才能进去。但很明显，这栋建筑里一定有什麼有趣的東西，否则不会有人費盡心機地将它隐藏起来。

"这里仍然有电源，" 王超说，他输入了一串代码到藏在灌木丛后面的建筑物底部的安全面板中。这是我第一次看到这么低的地面安全面板。

等一下—"这里居然还有电源？怎么会不受EMP影响？！"我要求道，我的眼睛在脸上变成了圆圈。我以前从没听说过这样的事情。

在这种情况下，军方特别规划了这栋建筑和全国各地的许多其他建筑，以便能够抵御EMP，”王超说，当门滑开时。我们五个人各自走到一边或另一边，以防门的另一侧有什麼... 不愉快的东西...

当没有任何东西出来或试图攻击我们时，我们认为自己是安全的。当我说我们的时候……我不是指我们，而是那些家伙。那些家伙决定，在经历了近7个月的EMP事件后，我们可以进入一个完全正常运行的建筑。我坚决反对进入，但我非常好奇里面可能有什么。毕竟，政府并没有确保一切都能抵御EMP，所以他们需要在这里保护什么？

我的一部分想说“去他的”然后回到Y市，但另一部分，一个更大的部分对里面有什么感到好奇。不幸的是，这次我的常识退居二线，我跟着那些男孩通过门走了。