"这不是国K潜艇吧？”我带着疲惫的叹息问道。我真的没有吃够甜食或喝足咖啡来应对这种胡说八道。

三个Country K Sea Dragon队的成员转头看着我，他们的沉默比任何话都更有意义。是的，我们完了，而且不是以一种好的方式。我看着我的三个人，闭上眼睛，将脖子来回伸展，以放松紧张的肌肉。

我真的需要一个放松的按摩，当这一切都结束后。

"需要从金库里拿什么吗？”我问道，想要确保他们拥有所需的东西。至于我？我可能只是会杀死每个人。事实上，这个念头在我的待办事项列表中变得更加突出。“暴力，我们真的需要这个设备吗？”我叹了口气，在提出问题之前已经知道了答案。

“你真的想让某人拥有Country M的武器吗？”她用自己的问题回答。有时候，跟自己争论真的很烦人。

等待...

"这他妈的是M国的潜水艇？！就像那个最初制造出僵尸病毒的国家吗？！" 我要求道。我是说，我从一开始就不满意这一切，但知道这是M国的潜水艇，我们在那里是为了获取M国核卫星的ASAT设备，这让我感到更加愤怒。

“哦，你真的搞砸了，”刘余增带着微笑说。“还有，Sweetness，我要我的防弹衣，四把枪和它们的枪套，以及我的刀和它们的刀鞘，请谢谢。”

这是你想让我们陪伴你的原因。可信的否认，我们是平民，不是军人。这意味着，如果世界有一天恢复正常，K国可以把我们当作替罪羊，而他们自己则成为无辜的受害者。我会拿走我的刀、剑、鞘和可能三支9mm的手枪。请，" 刘伟说，他摘下眼镜擦拭。

我拿出了男孩们要求的东西，包括刘伟的防弹衣。他看了它一秒钟，然后看着我。“如果你死了，我会让你复活，只为了再次杀死你。你明白我的意思吗？穿上它，”我低吼着对他说，然后把第三件防弹衣扔给陈子涵。“你也是；你们还需要什么？”

"一个吻，”他对我得意地笑着。好吧，我永远不会拒绝那样的事情。走到他身边，我踮起脚尖，轻轻地在他的嘴唇上亲了一下。

"没有什么会发生在你身上，明白吗？”我说着，看向我爱的那个男人。“你曾经对我做过很多承诺，但还没实现。”

"明白了，”他轻笑道。“但与这两个人不同，我在黑暗中工作得更好。我只需要我的刀。”

"没问题，" 我说。 我不打算告诉他如何做他的工作。 "但是穿上防弹衣。"

"哇，难道这不是很甜蜜吗？”大声发问道，同时她对着她的两个队友咧嘴笑着。“他们太相爱了。”

没有说一句话或改变表情，我从我的空间里拿出带有消音器的9mm手枪，并近距离射击她的头部。血液溅满了墙壁和她的队友。

“哇，谢谢，我们确实是，”我说着，看着她尸体时露出了笑容。然后我抬头看着面前两个男人惊讶的脸。“怎么了？你们以为自己能活着离开这里吗？我的意思是，我原本以为郭德鲁会活下来，只因为他看起来很好。但是，你们却大大地伤害了我和我的手下。”

我踢了脚边的尸体，稍微有些烦躁，因为我没有更好地控制自己。“我本应该把你们留给外面的僵尸，但是他们不喜欢死尸。算了，我想总有鲨鱼可以处理。浪费不，需不。

“你脑子有问题，你知道吧？”Dipshit 大声说，同时他把枪对准了我。我甚至可以看到他的手在试图保持稳定时微微颤抖。真可爱。

我更喜欢“精神病人”这个称呼，但是，是的，我很清楚，”我咯咯笑道。唉，我想精神病人来了一个访问。没有时间像现在这样，我猜。”你们准备好了吗？”我问道。哦，等一下，我有一个问题。“刘刘，”我甜甜地叫道，刘余增和刘伟都看着我。“不，不是增增，刘刘，”我摇着头说。“或者我应该叫你伟伟？唉，我更喜欢刘刘。”

"是的，甜心，你需要我做什么？”刘伟微笑着说，他完全没有被我的现在性格吓倒。而这就是你知道他真正爱你的原因。

“在潜水艇上，火还是冰更好？”我问道，同时歪着头。我真的希望是火，但是后来我想，也许我会把不应该炸的东西炸掉。毕竟我们是在500英尺下的海底。

"我们现在先保持冷静，好吗？”他脸上带着温柔的微笑说。“等我们出浴缸后，你可以做任何你想做的事情。”这个人很聪明；我能说什么？

"好了，" 我说着点了点头，然后推开两名海军人员，打开了门。

在舱口的另一边站着五个穿着海军陆战队制服的男人，他们举起并指向我的FN SCAR步枪。太好了，就好像海军本身还不够糟糕，他们居然是海豹突击队。而我说的不是那种可爱的类型。

“好吧，保佑你的心，”我说着摇了摇头，在我抖动手腕并将所有枪带入我的空间之前。“但是我真的不喜欢在我的脸前有一把枪。现在，看起来我们有几件事要谈，不是吗？”