“我得不情愿地告诉你，小家伙，你绝对有一个类型，”王超轻笑着说，我开始再次咒骂，记得现在他恢复到‘正常’状态了；他读我的心思的次数更多了。

我伸出舌头，拒绝说任何其他话。

阿依萨 在我和 王超 之间看了一眼，然后把注意力转回到了我身上。“你愿意解释一下吗？”他问道，同时扬起了一个眉毛。他那棱角分明的脸努力地抑制着微笑，当几缕黑发垂下，遮住了他的浅棕色眼睛时。他的左脸颊有一道疤痕，但它并没有减损他的美貌，反而更突出了他的美。

"不行，" 我回答道，目光落在他满是疤痕的手上。很明显，他不仅仅是一名医生。好吧，除非他是个糟糕的医生，结果伤了自己而不是病人，但是我就是无法想象这一点。

“真可惜，”他说着，对我冷笑。“我几乎羡慕王超，可以随时了解你脑子里在想什么。”

“你真的应该，” 王超 咯咯笑着说，这让我不禁翻了个白眼。

“我猜你是医生？”我问道，试图把话题从脑海中的想法转移开。作为一个永久居民，即使是我也能承认，其中一些想法只是很奇怪。

“医生，外科医生，心理学家，治愈者。我可以成为你需要的任何人，Precious，”他在收起听诊器时对我说。“无论你需要我成为什么”，他重复道，他明亮的棕色眼睛凝视着我的眼睛。

在我还没来得及思考回应之前，他一只手放在我的额头上，另一只手放在我的右肩上，然后闭上了眼睛。我能感觉到一股温暖的绿色火焰在我体内循环，短暂地停留在包含我和我的部下们火焰的水晶核心，然后继续它的路径。

当火焰继续它的旅程时，我能感觉到自己正在放松。它感到温暖，就像春天的一天。我深吸了一口气，我可以发誓我能闻到花香。

我睁开眼睛，抬头看着他，惊讶于他的脸竟然离我的这么近。

“那里面有没有我的位置？”他轻声问道，然后站起来走开了。

我困惑地看着王超，不明白另一个男人在问什么。他只是对我微笑并亲了我的头。“只有你才能回答那个问题，”他脸上带着笑容回应。

她已经完全康复；我内部检查没有发现任何问题。然而，她需要多睡眠和少喝咖啡，”阿依萨站在门附近说。

"她没事吧？你检查过她的头了吗？”刘余增带着嘲笑的表情冲进房间，越过阿依萨，跳到我旁边的床上。“早上好，甜心，我们想你，”他说着，身体前倾给我一个轻柔的嘴唇亲吻。

"你刚刚说我脑子有问题吗？”我要求道，给我的小丑投去最凶狠的目光。

"不，"男人回答时摇了摇头看着我。然而，当他转向阿依萨并开始夸张地点头时，这个效果就被破坏了。“你绝对不是因为喝太多咖啡而崩溃的人，”他继续说。

"实际上，喝一杯咖啡更容易让你睡着而不是醒来，”阿依萨说着走回床边。“研究表明，经常饮用咖啡的人体内腺苷受体数量增加，因此他们对体内腺苷的作用更加敏感。”

"嗯？”刘余增问道，目光在我和阿依萨之间来回移动。“你明白了吗？”

我摇了摇头。 我知道他是在谈论我，因为，老实说，我经常喝咖啡，但其他的话都飞过我的头顶。

他说，身体自然产生腺苷使你感到疲倦并调节睡眠周期。咖啡因可以与那些受体结合，防止有人感受到它们的影响；然而，一旦咖啡因失效，她就会感到两倍的疲劳，" 刘伟说，他走进房间并对阿依萨点头。

它也可能是高睡眠债务的结果，阿依萨继续说。“在这种情况下，如果你每晚没有得到适当的睡眠量，你的身体会崩溃，无论你是否注射咖啡因。”

“是的，那个肯定是公主，”陈子涵一边进入我的房间，一边笑着说，并在他身后关上了门。

"我不知道我对你们这样围攻我的感觉如何，” 我抱怨着，望着五个男人。

"哦，我可以向你保证，你会喜欢我们围攻你的，”刘余增低声说，同时开始轻咬和亲吻我的脖子。

“下来，男孩，”我开玩笑地把他的头推开。我短暂地看了阿依萨一眼，有什么东西在吸引着我；我完全可以承认这一点。然而，我只是几分钟前刚刚认识他。不可能会有这么多的戏剧性的事情发生。

“现在，我们在哪里？朗尼和其他人在哪里？我们下一步要做什么？我们要去哪里？”我一下子问出了所有的问题，为了不忘记重要的事情。

我们现在在海军基地外的一家酒店里。我想你可能不想在那里多待一分钟。不知道朗尼是谁，但国民军士兵将占领该基地，直到他们决定未来要去哪里。你可以选择我们下一步要做什么，“我们要去哪里”也包括在内。这由你决定，”王超说，他一次性回答了我所有的问题。

{NOTE}>> 恭喜！我们已经到了故事的最后18-20%。感谢您阅读到目前为止。

我觉得自己上传的章节越来越少，每天都在减少。同时，也不再在周末上传。我很抱歉，我的日程安排太乱了。我甚至不知道为什么这个月他们突然把所有事情安排在一起。我感觉这个月所有的奖金都会花在买礼物上！(╯°Д °)╯╧╧

现在，现在……让我们都冷静下来……（呼气——呼气）

现在请继续看最后一本书。享受吧！