"你不需要担心我的脸，" 王超 咯咯笑着开始走上楼梯。当他来到与 周俊杰 同一层台阶时，他弯下腰在较矮的男人耳边低声说：“而且你不需要担心你的未婚妻。我会好好照顾她，我保证。”

继续走上楼梯，王超不禁露出笑容。激怒周俊杰总是他一天中的亮点。很高兴知道有些事情不会改变。他能感觉到另一个男人用愤怒的目光盯着他的背部，但这真的没有困扰他。

毕竟，就他而言，他有李戴璐；他已经在生活中赢了。

"我不知道我的妹妹会如何接受你有一个情妇，”周俊杰说。“而且我永远不会接受你的剩余东西。”

王超在第一层楼梯转过身来，望着他面前的男人。“我已经拒绝你的妹妹这么多次了，如果她继续坚持下去，只会让她看起来像真正的可悲、绝望的女人。我建议你控制住她，在她做出什么事情损害你们家族名誉之前。”

“你知道她是个治愈者，对吧？”周俊杰嗤之以鼻。“她有男人争相讨好她，我不知道为什么她会把目光放在你身上。”

"即使成为一名治愈者也不会让她更加可爱，对于那些为她着迷的男人？祝他们好运，我不想和她有任何关系，”王超耸了耸肩，显然并不在乎。

“你已经与她订婚了，你在这件事上没有选择的余地，”周俊杰回答道。

“啊，整个家庭都如此迫切地想要依附于我，” 王超 咯咯笑道。“尽管继续坚持下去吧，我们走着瞧你能活多久。”

转身回去，不再关心他曾经认为是自己最强对手的男人，王超继续他的旅程到顶楼。因为为什么那个混蛋不会在建筑物的顶部？

当王超到达42楼时，他已经对爬楼梯感到厌烦。虽然他看起来仍然一样，没有一根头发乱了或有一滴汗需要擦掉，但他仍然很暴躁。

他猛烈地敲着楼层上唯一的一扇门，并等待直到那个混蛋来开门。

等待了两分钟，王超受不了了，自己打开门进入公寓。环顾四周，他不得不承认；他很佩服。这确实是上流社会似乎偏爱的典型白色布局。但是，如李戴璐所指出的，这只是因为他们不需要自己打扫卫生。

然而，这个地方绝对一尘不染。无论哪里都找不到一丝灰尘。但是，作为世界上最好的外科医生之一，他又能期待什么呢？

进入厨房，他在橱柜里搜索着可以吃的东西。他真的开始怀念陈子涵的烹饪，这是肯定的。找到一袋薯片，王超走到黑色皮革沙发旁边，让自己感到宾至如归。

“你想告诉我你在我的房子里干什么？” 一个不满的声音从门口传来。 王超转身从他站在地板到天花板的窗户前，望着站在前门旁边的男人。

“终于来了，”王超嘲笑道，脸上带着一丝狡黠的笑容。他举起空的薯片袋来回摇晃。“你已经没有食物了。可能需要去买一些。”

“你是个混蛋，”男人嘟囔着，同时脱掉户外鞋，换上拖鞋，走进厨房。“但看到你还活着，真是太好了。”

王超 笑着跟随着另一个男人。“什么？你真的以为僵尸末日能阻止我？”

男人转过身来，靠在柜台上，他的眼睛眯起来看着王超。“真的有僵尸吗？”

“你不是认真的，对吧？”王超问道，脸上带着困惑的表情。“你不知道城市外面发生了什么事吗？”

"不，”另一个男人耸了耸肩。“只是在屏障的另一边是不安全的，我们不应该靠近它。”

"嗯，”王超说，他现在真希望能有喝的。“而且，当然，没有任何来自外界的新闻。”

没有可用的新闻，句号。但我要猜测你不是来闲聊的。你想要什么？”屋主问道。他走到客厅的一把椅子旁边坐下。

“我在脑海中听到声音，你 happens 有任何适用于这种情况的药物吗？”王超一边说，一边重新坐在沙发上。

“什么？！”他的朋友要求道，脸上露出担心的表情。

"声音。在我的头脑中。我需要它们闭嘴，我相当确定应该有一些药物可以帮助我做到这一点，" 王超说，他的笑容从未动摇。"至少在我弄清楚如何杀死它之前。"

“我想我需要更多的细节，”另一个男人叹了口气，他靠在椅子上，从水杯中喝了一口。

"不行，" 王超耸了耸肩。 "这是一个需要知道的事情，你，我的亲爱的阿依萨，不需要知道。"

“你知道，我可能是个外科医生，但这并不意味着我已经忘记了如何从不愿意的对象中提取信息”，阿依萨说，他脸上的文明面具掉落下来，一股冷漠的气氛从他身上散发出来。

"祝你好运，” 王超 笑着说。“我的妻子没有喝咖啡时比你有史以来更可怕，我的亲爱的刺客。”

“妻子？你什么时候结的婚？”阿依萨困惑地问道。

"很长的故事。请给我药。"

"长故事？我们有全世界的时间，”阿依萨回答道，他在椅子上坐得很舒服。