"桌子下面没有血，”刘余增指出，当他走过来站在陈子涵和我旁边时。我跟着他的目光，看见他是对的，桌子下面确实没有血，只有椅子上有一小部分。

"次要位置，" 刘伟 说着调整了他的眼镜。我点头表示同意。“更不用说门是锁着的，这意味着负责的人知道密码？”当我说完这句话时，我确定的陈述变成了一个问题。

如果死者打开门让杀人犯进来，那就意味着应该有更多的血迹，而实际上却没有，而且他也没有被对方威胁。但是，他怎么能看起来如此放松，就像睡着了一样？

我越想越意识到，我完全被弄糊涂了。身体下半部分被完全撕裂，这并不意味着是一种无痛的死亡。如果受害者在整个过程中都保持清醒，会有很多痛苦。因此，只有一种可能性。

"他们会不会先被杀死，然后再被撕裂？”我看着刘余增和陈子涵问道。

"我不知道下半身是被撕裂还是更像是被撕开，”刘余增说，“但如果他们已经死了，那么这样做对他的下半身有什么意义？”

"为了证明一个观点？”我问道。“但问题比他是怎么死的更大，”我叹了口气说。下次我会听从我的常识，即使它看起来像是一个更枯燥的选择。

"比如谁干的以及他们在哪里？”王超靠在门框上，双臂交叉放在胸前，轻声笑道。他的枪仍然握在右手里，但除非你特意去找，否则根本不会注意到它。

“是啊，”我叹了口气说。“有任何想法吗？”我看着他问道。

"如果我做了，你现在就不会在这里，”王超说，他的上唇蜷曲成了一丝冷笑。我能看出他对这种情况并不满意。

"那么，邓俊熙认为这个设施里有什么？”我问道。我走到桌子角落坐下，开始翻阅桌子上的部分纸张。

"它应该是一个研发设施，负责创造新的武器、新技术和新车辆，”王超看着我说。“我在他的脑海中看到了某样东西，它吸引了我，我想来这里把它拿到手，”他承认。

"公平”，我带着脸上的半笑说。真的没什么可说的了。我们最终去了Y市，因为有些东西在召唤我去那里。我不能因为自己做的事情而责怪王超。

我面前的文书工作主要是行政事务。供应订单、来自其他基地的请购单之类的事情。这不会告诉我是什么杀了他，我也不认为他是因为订购了太多订书机被撕裂。

从桌子上跳下来，我走到王超身边，双手放在他的前臂上。“我们五个人对抗整个世界，”我说。“无论我们在这里面临什么，我们都一起面对。”踮起脚尖，我给了他脸颊一个吻，当我走进走廊时。

我的脑海里一直有一些东西在刺激着我，关于受害者的撕裂，但无论如何，我都记不起来。 我相信它会在最糟糕的时刻出现，但你能做什么？

男孩们跟着我走了出来，刘伟在自己身后关上了门。 一声轻柔的蜂鸣声，锁又重新启用了。 我们沿着走廊走下去，注意到这里的人和门都很少。 说实话。

但是走廊似乎是无尽的，只有一条路可以走。路径上没有岔口，只是一条直线。那麼，这个设施到底有多大呢？我的意思是，办公室不是很大，这是否意味着设施本身又长又窄？像一个细长的矩形？

我在走到走廊里的第二扇门时，困惑地摇了摇头。记得第一扇门后面有什么，我对第二扇门更加谨慎一些。

点头向王超，他将密码输入到门右侧的按键上。这次门滑开，几乎像一个推拉门……或者宇宙飞船上的门。你知道我的意思。

陈子涵第一个向前一步，然后迅速让开，让我们其他人进入。这间房间非常大，我是说，它至少有我在City A公寓的四倍大小。很明显，这是一个员工休息室，因为它采用中性色调装饰，房间的三分之二摆放着几张沙发和超大的椅子，还有一些桌子和椅子放在另一侧。一整面墙加上后面的部分是专门用于厨房的，里面有天然气炉、可用的冰箱、水果碗，甚至还有整齐排列的麦片盒。

我走到厨房，直接去了高科技的咖啡机前。它看起来就像在一家咖啡店里一样不显眼，因为它很大，有各种各样的功能。机器前面的柜台上还剩下一杯意式浓缩咖啡。我用双手抱住这杯咖啡，迅速把它放回了原处。

"天气好热，”我说。显然，这个地方的谜团越来越多，而我根本不喜欢这样。

希望无论是什么把王超叫到这里来的东西是值得的，希望它不会导致我们的死亡。

因为那样太糟糕了。