王超知道他同意帮助指挥官黄江祖执行任务时就已经搞砸了事。他实际上已经告诉李戴璐这件事，并且为此道歉。但是他讨厌被质问，尤其是被周围的男人们质问。

然而，他们有一个很好的观点。他曾经答应李戴璐，他会停止接听人类的电话，但是他还没有兑现这个承诺。如果他愿意为了外人牺牲他们五个人，那么他真的配得上站在她身边吗？

"我明白，” 刘伟 软声说，走上前去并拍了拍 王超 的肩膀。“我真的明白。但是我想其他人想要说的也是正确的。在我们提供支持之前，我们需要更好地了解命令来自哪里。”

如果安全区的负责人派出军事人员去完成任务怎么办？我相信你已经遇到了很多不适合当领导的人。你真的愿意帮助那些人，只因为他们的下属请求了吗？

“那我们该怎么办？”王超问道，他放下了自己的自尊。他需要改变自己的想法，不再遵循上级的命令，而是要意识到李戴璐才是他的最终权威。他不会做出决定然后告诉领导事情将如何发展，而是会在做出任何决定之前与领导交谈。

"我们问李戴璐她怎么想，”刘余增耸了耸肩说。“但既然她正在睡觉，我觉得你两最好去找个地方过夜，”他继续说，试图给另外两个男人一个暗示，让他们滚开。

刘伟看着他的哥哥。他明白他想跟陈子涵谈话的暗示，但不太清楚为什么不能在另外两个人在场的情况下这样做。

他耸了耸肩，开始沿着海滩走下去，想看看是否有他们可以安全过夜的木屋。

王超带着困惑的表情看着刘余增，然后跟随刘伟。

"好了，他们走了。你需要什么？”陈子涵问道。李戴璐在他的怀里睡得很香，他不愿意打扰她。

"我想你和我需要重新开始训练，就像我们以前那样，" 刘余增说着，看着地平线外，目送太阳落下，这将是他生命中最长的一天。

"我们不再是十八岁了，”陈子涵说，跟着刘余增的目光看过去。“是什么原因导致的？”

"李戴璐，" 另一个男人承认道。 "我们在她的空间里聊天，她问我我有多好的战斗能力。"

"这似乎很随机，" 陈子涵说，他扬起眉毛表示惊讶。 李戴璐 从来都不关心这种事情，不像其他一些对他们感兴趣的女性一样。

我同意。然而，她说如果我想一直陪伴在她身边，我只有不到两年的时间来变得足够好，以便能够击败一个轰击甲虫。

"她正在计划着什么，”陈子涵好奇地说。“一些原本不打算让我们知道的事情。”

而且她能够提前几年规划，这一点很重要。

"那好吧，" 陈子涵 回答道。 "我们可能不再是 18 岁了，但我喜欢认为自己在这段时间里学到了几招。现在，真正的问题是……我们是否要告诉其他人？"

“我不认为我们可以，”刘余增承认，那部分将会很难。他们四个人是一个团队，他们可能会争吵，但他们不再相互保密，否则一切都不会顺利。

"没关系，" 陈子涵耸了耸肩，说，不太在乎这个想法。

“你似乎对此反应过于平静，”刘余增怀疑地说道，他的眼睛因担心而眯了起来，盯着另一个男人。

"我是，”另一个男人回答说。“但是我对这段关系的看法与你不同。”

"你怎么看待这件事？" 刘余增问道，很感兴趣。这也是他让 陈子涛 作为他的副手的原因之一。这个人可以从同一种情况中找到他以前没想到的解决方案。

你们三个人似乎认为这种关系是环形的，我们都必须相互融洽地合作才能得到最好的结果。

"而你却没有这样认为，" 刘余增说，他想知道还有什么其他方式来思考他们的关系。

"我不这样认为，”年长的男人承认。“我觉得它更像是一个太阳，李戴璐在中心，保持我们围绕着她。”他用手指在沙子上画了一个圆圈，有四条线从中延伸出来。“到了最后，一切都只关乎我们与李戴璐的关系。”他在圆圈和线周围单独画了四个椭圆形。“只要你把李戴璐放在所有事情的首位，那么你与其他人的关系就会很好。如果你不把她放在首位，你与每个人的关系都会受到影响。”

"有点像王超，”刘余增说。

"确切地说。你比我更了解他，所以也许这就是为什么你会努力维持你和他之间的关系，以至于你觉得对他保密什么事情都会感到不舒服。但是我认为 李戴璐 才是保密的人。如果我知道这个秘密，那只是因为她信任我。这不是我来决定谁需要知道这个秘密的。"