我伸出右手，抓住他脖子后面，将他轻轻拉到我身边。

现在轮到我去捕捉他的嘴唇，在一个吻中，我永远不想结束。我将我所有的感情都倾注在这个吻中。我向他展示了我有多么想要、需要和爱他的力量，他在我需要掌控一切时能够站在我身后的能力，以及他在我想要躲避世界时能够站在我面前的能力。

他对我来说是一切，因为我对他来说也是一切。

我继续加强我的亲吻，将他拉得更紧，直到他的身体把我压在床上，以至于我几乎喘不过气来。但是我不需要呼吸，我已经拥有了他。我用腿缠住他的腰部，并开始在他身上摩擦自己，无法控制自己。

他和我之间隔着三层衣服，这已经太多了。我带着渴望的低语，松开嘴唇离开他的，扔回头，弓起身子，使得我更加紧贴着他。但是仍然不够。

"告诉我你需要什么，甜心，” 刘伟 咕噜着说，同时他舔着并轻咬我的裸露的脖子。

"我需要你，”我撒娇地说。“我需要感受到你。”我不知道如何用语言表达我的需求，这让我更加紧张。

这是我第一次做这样的事情，书籍总是警告说第一次会是最糟糕的时刻。但是我看不出，如果是和刘伟在一起的话。

“那就让我来控制吧，”他在我耳边低语。发出另一个哀鸣，我疯狂地点了点头。

"是的，”我低声说，给了他许可，让他做任何他想做的事，我知道他也会让我过得很好。

"好女孩，甜心，”他继续低声说，同时退后足够长的距离来脱掉我穿的运动胸罩。现在只穿着内衣，我能感觉到自己变得越来越湿润，当他继续攻击我的皮肤并在我的耳边低语甜言蜜语时。

然而，我们之间仍然隔着太多的衣服。我撅着嘴继续摩擦他，享受他的裤子粗糙和僵硬与我的内衣相碰触的感觉。“啊 啊，”他笑着把我的臀部固定住。“你说过会让我完全控制。你让给我，我保证会给你你想要的一切。”

我在他的话语中僵住了，抬头看着他。他微笑着，低头看着我，然后在我的额头上亲了一口。

我看着刘伟从床上起来，我也随着他坐了起来，表示不满。我需要他回到床上陪我，而且现在就需要。他看到我的表情后轻笑了一声，他的眼睛一直没有离开我的。他的目光紧盯着我，他慢慢地解开扣子，然后拉下拉链。他的黑色军用卡其裤掉落到地上，露出他身上的紧身内裤，这几乎无法掩盖他的体型。他看着我脸上的表情，露出了笑容。

我已经读够了，知道他会合适，但我完全承认自己有一瞬间的恐慌。他的头从内裤的腰带中探出，几乎触及他的肚脐。我舔了舔嘴唇，无法移开视线，不敢看我想要的东西。

我想要那样的感觉在我的内心。我一定发出了一声痛苦的哀鸣，因为接下来我知道的就是，内裤已经在地板上和他的裤子旁边，他正爬回床上并盖在我的身上。“嘘，甜心，”他用低沉的声音说，当他的身体完全覆盖着我的时候，他的热量涌入我的身体，直到我再也不想离开。

"请，”我恳求着，当我抬头看着他时，我的脸上露出了一副痛苦的表情。

"无论我的女王需要什么，”他承诺，当他移动到我的身体下，直到他坐在我的双腿之间。坐起来，他慢慢地脱掉我的内衣并把它扔到了地板上。

我躺在那里，完全暴露在他面前，我呜咽着并在他的凝视下扭动着。我正要把毯子拉到身上时，他作出了回应，低吼了一声。“你永远不需要从我面前隐藏，”他说，当时他躺在我的双腿之间，他的嘴离我的中心只有几英寸远。“你太他妈漂亮了，”他像是在祈祷一样轻声细语地说，同时他的舌头轻轻地舔着我的下唇的缝隙。“你尝起来这么好，你的气味……天啊，我每天都会自豪地佩戴它。也许这就是我应该做的……每个早晨都把你吃掉，这样其他人就能闻到你在我身上的气味。”

我无法控制从腿间涌出的液体。“你喜欢这个想法，不是吗？”他戏弄道，同时又轻轻地舔了一下我的缝隙，如此温柔以至于我不禁想要更多。“你喜欢这样一个想法：我完全被你覆盖；没有任何疑问，我属于谁。”

我可能以前没想到过这点，但是，是的，我真的很喜欢那个想法。

"那就让它发生吧，”他说完，舌头便滑进我的下唇之间，深入我核心的最深处。我的背离开床面，头也仰得更远。这种感觉我以前从未体验过，即使是当他和其他男人做同样的事情时。

这就像我们两个人是宇宙中唯一的存在，他用他的舌头来膜拜我。他用一只手的手指把我拉开，这样他才能更好地进入我的入口和阴蒂。

他的舌头继续舔着和抚摸我，有时很柔软，有时很用力，但他总是注意到我需要什么，并确保给我。

我站在悬崖边，感觉自己随时都会飞出去，当他把我拉回来的时候。低吼着我的不满，我坐起来看着他。“你为什么停下来？”我要求地看着他的嘴，那里闪耀着我的湿润。

“你确定吗，甜心？”他问道，同时研究着我的脸。我相信明天我会感到很开心和兴奋，因为他停下来足够长的时间来确保他得到了我的同意，但如果他现在不继续下去，我就不能保证他能活到见到明天。

"是的！" 我嘶哑地说道，同时盯着他。"我需要你现在就和我做，否则我会崩溃。"

你的愿望就是我的命令。