"操 林！赶紧处理一下吧！你这样吵闹会把她吵醒的！”我耳边传来一个不满的声音。我呻吟着，试图在床上翻身，但我才意识到自己根本就没在床上。

"赛贝斯?" 我问道，我的声音因刚醒来而沙哑。

"李戴璐," 他轻声细语地说，和他刚才的声音完全不同。 "回去睡觉，”他继续说，当我感到自己从一侧转到另一侧时。 “一切都没事，我们已经处理好了。”

"有什么需要处理吗？那些家伙还好吗？”我问道，仍然半睡半醒。

在赛贝斯回答我之前，我听到了外面传来类似小型爆炸的声音，这吸引了我的注意力，让我从睡眠中转移到外面发生的事情上。

"该死的自行车，” 赛贝斯抱怨道，当我们继续来回穿梭。“总是需要表演。”

"发生了什么？”我边问边从旅行马克杯里拿出一杯咖啡。这只马克杯是白色的，上面有一个小红狐狸，在底部写着'For Fox Sake'。个人来说，我觉得它很可爱。

"说实话吗？”他问道，好像这没什么大不了的，当时第二次爆炸发生得如此靠近，以至于它摇晃了卡车。我试着往窗外看，但我想 赛贝斯 做了什么，因为它似乎比以前暗了很多。太黑了，根本看不出去。

"不，我要你对我撒谎，”我带着讽刺的语气说。谁不会问一个问题却又想要一个真实的答案呢？

那里有一段短暂的停顿，然后赛贝斯犹豫的声音充满了出租车。“那么刚才的回答是同意，对吧？”

"是的，赛贝斯，我希望得到一个诚实的答案。外面发生了什么？”我问道，当时我正轻轻地在座位上前后摇晃。

老实说，这些自行车很糟糕，你的男人们无法控制它们。

我喝了一口咖啡，然后才开口。“你明白，你刚说的话什么也没告诉我，对吧？”

"抱歉，”他说，听起来真的很抱歉。“公路上有一伙摩托车帮。他们想让自行车停下来。自行车们跟他们玩了一会儿，帮派却生气了。但是他们先开枪，所以你不能怪我们把事情搞定。”

孩子们。我被孩子们围绕着。甚至非人类也都是孩子。也许 赛贝斯 说得对，我真的应该回去睡觉。当我把马克杯放在杯架上准备闭眼时，外面又发生了第三次爆炸。

“谁他妈的在干这件事？”我抱怨道。

"林，" 是犹豫的回答。

"谁是林?"

"林 是 林呃林呃林，他是 刘余增 的摩托车，" 赛贝斯 说，好像我早就应该知道了。

"林呃林呃林？就像阿兹特克的疾病和瘟疫之神吗？”我困惑地问道。

"穿黑色衣服并且有白色的眼睛？"

"那应该是那个。他更喜欢林不过。"

"好吧，随便。可以停下来让我下车吗？显然，我需要去当裁判。" 我抱怨孩子在操场上的行为，同时等待 赛贝斯 停止车子，这样我就可以下车。过了几秒钟，他甚至没有减速，我扬起了眉毛。 "那不是一个请求，无论我说得多么好听。停下卡车让我下车，结束你们在我睡觉时造成的混乱。" 连个像样的午睡都不能安心休息就遇到麻烦？ 我发誓这些家伙吸引麻烦的能力真是无人能及。

幸好 赛贝斯明白我是认真的，于是停下了车。我拉动门把手打开门时，我不得不深吸一口气。“解锁门，Cerby，”我低吼着，再次尝试门把手。这次门开了，我能够看到外面的混乱。

利用来自赛贝斯的灯光，我环顾了四周。这看起来像一个战区，人行道上的坑里冒出烟来。我只能假设那些是我听到的爆炸声。有一些零星的枪声，但我看不到谁在向谁开火。

发出一声高音调的口哨，我等待着男孩们停止打斗，长时间地注意我。经过几分钟没有变化后，我又吹了一声刺耳的口哨，愿意给他们最后一次机会让他们变得聪明起来。

当更多时间过去后，我几乎已经放弃了。外面一片漆黑，我只能看到来自赛贝斯的紫色灯光和摩托车上的四种颜色的灯光。由于我看不到其他摩托车，而且它们似乎有更好的机会，所以我决定点亮夜晚。

呼唤一团巨大的蓝色火焰，宽度如同我的双臂，我将它悬挂在我头顶的天空中。

看着我面前的情景，我真的考虑过再睡一会儿。我太累了，没精力处理这件事。路上画着非常清晰的线，一边是我的朋友们，另一边大约有15-20名骑摩托车的男人。我只能假设他们使用的是较旧的型号，不太依赖电力。

当巨大的火球出现在我头顶上时，打斗停止了，每个人都转向我。“既然我已经引起了你的注意，”我说，同时把手放在我的臀部。我真的感觉像一个妈妈一样。“你要滚开，”我继续说，同时指着那群较大的男人，“而你们要回到路上。不会再有打斗……否则的话。明白吗？

其中一个男人嘲笑我的宣言。“那么，你到底想对此做什么？”他冷笑道。我指向巨大的。球。的。火焰并对他微笑。“你真的需要问吗？”