我试图对着男人微笑，但我内心仍然感到太过敏感。我打了个大哈欠，然后带着歉意微笑。我已经竖起了防御，我知道他现在无法读懂我的想法。直到我弄清楚如何与他相处，我需要保持一定的距离。

“我给她留了一个惊喜，她应该明天早上会发现的。而且，由于我知道她会很生气，所以我想在我们之间多留一些空间，”我回答王超的问题时说。

"我们可以把赛贝斯和自行车拿得更远，如果这样能让你感觉好些，”刘伟补充说，他担心地看着我。我把头靠在他的肩膀上，简单地闭上了眼睛。

"太累了，睡觉吧，其他的事以后再说，”我抱怨着，刘伟把我抬进我的房车，并把我放在床上。他脱掉我的靴子，解开我的裤子，然后把它们拉下来。“如果你以为你能得到什么的话，”我虚弱地对他抱怨。我的眼睛已经闭上了。

我喜欢你清醒并参与。我可以等待，”他在给我额头一个吻并把我裹在被子下的同时向我保证。他打开了我的卧室门，停顿了一秒钟。“我的哥哥在这里。你要我请他离开吗？”

“我实际上是来跟你说话的，”刘余增得意地笑着，在他哥哥的肩膀后面看着我。“我们稍后会回来拥抱。”

我点了点头，让睡眠占据了我。

刘余增从他个人RV的沙发上看着他的哥哥和陈子涵。他不愿意离开李戴璐在这里睡觉，但他也需要跟这两个人单独谈话，没有其他人在场。

“我们为什么在这里？”陈子涵站在厨房里抱怨道。刘余增肯定，如果他橱柜里有食物，另一个男人早就开始做饭了。对于饥荒来说，他真的很喜欢喂人。

“当我们在院子里的时候，李戴璐和我被拉进了一个空间，”刘余增开始说，他不确定如何解释发生了什么。

"这是她的空间吗？她还好吗？发生了什么？”刘伟要求道，他一点也不觉得自己没能在她身边当时发生的事有什么不好。

"是的，这是她的空间，但不是我们都去过的那个。这一个完全不同。但这并不是我叫你来的原因，”刘余增说着，举起手来安抚他的兄弟。但是，如果他被留下，他也会表现出同样的方式。

"那么我们为什么在这里？”陈子涵要求道，他在胸前交叉着双臂。

"因为我与Violence有一次非常有趣的对话。” 刘余增回答道。

"暴力？”刘伟问道，他的脸上带着困惑的表情。也许是因为他太累了，但他真的不知道他的哥哥在说什么。

"她的一种个性。现在，你会听吗，这样我们就可以结束了，回到她身上？”刘余增低吼道，当他回忆起对话中一些更重要的部分时。但是，他应该告诉他们关于王超的事情吗？

“暴力知道过去发生了什么，这是我们似乎都记不起来的过去的一部分，”他在问完问题之前就开始回答。“她说王超多次背叛，跨越许多世纪，这让她‘粉碎’成碎片。这就是为什么她脑海中听到这么多不同的声音。”

当她说背叛时，她的意思是…… 陈子涵无法完成他的句子，因为他有压倒性的冲动去外面杀了某个人，而且他心中有一个特别的人。

"她没有说明，只是说有时候，他会带着我们所有人，” 刘余增说，他的肚子一想到要离开 李戴璐 跟随 王超 就会紧张。从另外两个男人脸上的表情来看，似乎他们也在想同样的事情。

暴力还说了一些其他的话，但最重要的一点是：需要四个人，但是你不必是那四个。显然，她当时跟王超说话时也说过同样的话，但是他从未传达过这个消息，”刘余增说，他现在希望手里有威士忌或其他类型的烈酒。

“不会发生的，”陈子涵耸了耸肩。

"哦，我同意，" 刘余增 回答说。 "但是我们每个人都有两个灵魂生活在我们的身体里，其中一个是李戴璐的灵魂伴侣，另一个是 '我们的'。但是我不同意这一说法。刘余增可能在外面有一个已经死去的灵魂伴侣。但我的灵魂伴侣是李戴璐。"

"暴力解释了更多吗？”刘伟问道，异常静止。

"不，不只是你是我们中唯一一个拥有单一灵魂的人。你比我们其他人更接近我们应该在的地方，但即便如此，你也不记得，”刘余增说。“你想和班级分享一下你是如何做到这一点的吗？”

"我一旦进入末日，就有一个声音在跟我说话，” 刘伟 慢慢地说，望着房车窗外的黑暗夜晚。“它告诉我诸如我落后了这样的事情。如果我不赶紧， 李戴璐 永远不会选择我。之类的东西。但当我被拉进湖边的空间时，它试图阻止我。它试图让我不加入她的联盟。所以，我杀死了它。”

"真那么简单吗？" 陈子涵嗤笑着，试图思考他是否曾经在脑海中听到过一个声音。

“不，不是那么简单。”