“你是想告诉我们，我们把你拖到一个有食人族的化合物里吗？” 陈子涵问道，他的声音低声细语地传出。我皱着鼻子。“我不能完全确定他们是食人族，我只是假设他们是这样，”我澄清道。

"抱歉，”陈子涵说，他的双手加紧了对我的握力，并向围绕着我们的男人们发出了一道黑暗的怒视。我相信，如果他现在不是抱着我，他可能已经把其中几个撕成碎片了。“让我正确地问我的问题。你们是想告诉我们，我们正在把你拖入一个可能有食人族的化合物吗？”

“我不会说是拖着。”我的意思是，那个男人正在抱着我。但是我比任何人都更清楚，道路的尽头有什么在等待我们。

好吧，显然，我不知道我们要面临什么。我的错。我可能在这件事上犯了错误。

我们被护送到了只能被描述为一个想当权力者的王座室。我是说，它看起来像一个非常典型的农舍客厅，里面有一个老式的木制壁炉。您通常会在客厅里看到的所有典型家具都消失了。取而代之的是，一条长长的红色地毯覆盖了硬木地板中间部分，并直接通向一把橄榄绿色的靠背椅。

坐在椅子上是一个男人，大概有刘余增的年龄。

他与我想象的完全不同。我脑海中有一个五十多岁、喝了太多啤酒、头发稀疏、缺几颗牙的形象。那样想可能不对，但我是根据假的陈子涵和其他陪我们来这里的人来判断他的外貌的。

这个男人有着浓密、造型良好的黑发和干净的剃须脸，他穿着一件白色的衬衫和黑色的裤子，打扮得无可挑剔。实际上，他的风格更像陈子涵和刘余增，而不是其他“syndicate”的成员。

如果他身边没有六七个女孩跪着，另外一个坐在他的大腿上，我可能会觉得他有点吸引人。

"陈子涵，我以为我派你去找邢星雅和她的手下了。你带来了什么？”王座上的男人说。他的话语缓慢，文化修养高，听不出任何口音。事实上，如果他来自A市或K国其他主要城市，我不会感到惊讶。

但是他似乎没有认出我的任何一个男人，所以它可能不是城市A或H。

"对不起，先生。他们在我们跟随 邢星雅 的同一个地方。我以为是他们，我非常抱歉，先生。我没能完成我的任务，请惩罚我！" 胖胖的、禿顶的 陈子涵 跪倒在地，开始用头撞地，如同那样可以缓解另一个人的愤怒。

就我所能判断的，它只是在已经是红色的地毯上添加了更深的红色。

"我原本以为你会有更好的表现，陈子涵，”王座上的男人轻蔑地咂了咂舌头，他的舌头碰到了口腔顶部，表示不赞同。我扬起眉毛，真的很佩服他能在一个声音中表达出如此多的鄙视。

我的生命属于你，先生。

"我们不接受这种失败在红龙集团，”男人低吼着，将坐在他大腿上的女孩推到地板上并站起来。“但你已经证明了你的忠诚，所以这次我可以原谅你。”

那是我意识到的时候，我差点觉得自己很傻，花了这么长时间才明白发生了什么。我拍了陈子涵的肩膀，示意他放我下来，他瞪了我一会儿，然后按我的要求做了。

我正要去踢马蜂窝，我想确保所有我的男人在接下来的事情中都能空出手来。我看着刘余增，嘲笑地对着他微笑，然后开始慢慢鼓掌。

声音惊吓了公社的领导人，将他的注意力从他和他的执法者正在上演的戏剧中转移开，直接转向我。

"绝对是一个奥斯卡获奖剧本，”我继续鼓掌时说。这正是它的本质，一个戏剧。我已经看过很多次了，多到我不愿意去数。虽然每次的样子可能不同，但它试图传授的教训始终是一样的。

下属以不可饶恕的方式搞砸了事情。头目可以理解地感到愤怒，但愿意原谅他的手下，因为他是一个伟大的人。在这种情况下，头目甚至提到了集团的名字，以展示他的强大。

或者他是这样的。

当他的注意力完全集中在我身上时，我停止了鼓掌。

“我以为我知道这个国家所有的美丽，但我不知道你”，他说，试图性感地发出咕噜声。这真的没有像他希望的那样有效。

我走过去站在他旁边，从眼睫毛下偷偷地看了他一眼。“我想如果遇到像你这样的人，我也会记住的，”我回答道，同时低头又抬头看去。我盯着他的眼睛看了一秒钟，然后把视线移开。

我试图不笑出声来，因为我记得我第一世的一段录像。我不会发出求偶的呼叫，我在那方面坚持原则。

我咬着嘴唇，向旁边看去，并把一缕头发拨到耳后。在三生中，我从未感到如此愚蠢。但是面前的男人似乎完全相信了这一点，从头到尾。