"显然，City B里还有另一个群体试图接管，”我耸了耸肩说。“我怎么称呼你？”我问道，喊向正走在我们前面的Alpha。

“有什么关系呢？”他回答道。

僵尸转过身来，肩后看着我，他的头歪得太远，以至于看起来好像就要掉下来一样。“阿尔法，”它过了一会儿才回答。我哼了一声作为回应。“你期望我叫你阿尔法？”我扬起眉毛问道。我已经生活在这个世界上足够长的时间，知道如果我称某人为阿尔法，那意味着我愿意向他们臣服。而我不是那种会臣服的女孩。

僵尸思考了一会儿，然后耸了耸肩。“那是我名字，就是他们这么叫我的，”他回答道，实际上并没有真正理解。对于他来说，被称为Alpha只是理所当然的事情，但是，如果他不是Alpha，那么他就不会那样想。

"好吧，我会叫你我的Beta，"我说，同时露出了牙齿，在一个比其他任何东西都更具威胁性的笑容中。僵尸思考了一刻，然后点了点头。“我是你的Beta，”他同意。我满意地点了点头。

“我感到有点迷失，”刘余增承认，当他回头看着我们身后超过100个僵尸滑行时，他们的动作使身体呈现出前后摇摆的运动，就像他们在水中游泳一样。

“你我都一样，”我承认。“然而，事情的简要经过是，我赢了一场Alpha战并无意中成为这个群体的Alpha。 我打败的Alpha，”我停顿了一下，指向面前的僵尸。“跟着我来到City J，然后又来到City Y。然而，我没有一直感觉到我的跟踪者，是因为，在它的空闲时间里，它正在接管City B。”

我看着刘余增，给了他一个紧张的微笑。“是啊，”我同意着，点头回应他的完全不敢相信的表情。“这也不是我可能的情景中的必然结果，”我承认。

"宾果卡？" 刘余增困惑地问道。

"这是个长故事，但它是我的前世中玩过的一款游戏，”我耸了耸肩说。“无论如何，我认为让一个已经臣服于我的僵尸来管理僵尸城比起一些未知的僵尸来说会更好。”

"有道理，" 刘余增 点头同意。低头看，他看到他的雾气仍然像藤蔓或蛇一样紧贴在我的手臂上。“你对此感到满意吗？”他问道，话题一转。

"是的，" 我带着小小的微笑说。 "这有点可爱，" 我承认。在遇到 刘余增 之前，我完全害怕任何与有毒力量用户有关的事情，现在我身上像宠物一样附着着有毒的雾气，但我甚至没有眨眼。

"这不会伤害你或者其他什么吗？”他担心地问道，当我们继续跟随Alpha走在街上。我是说，他可能会把我们带入陷阱，但是在这个时候，我真的不在乎。我更愿意把这当作是和刘余增的约会，而不是潜在的战斗。

"不，”我说着轻轻抚摸着它，它停留在我的手臂上。我感到了一种快乐和欢迎的感觉，我想知道他的雾是否像我的火焰一样有感知。“它可以留在这里，随便多久都行，”我继续说着耸了耸肩。也许我的火焰会对那些男孩做出同样的反应。毕竟，我还没有用它烧伤他们。

刘余增 吟吟地叫着，就好像我在摸他一样。“只要不伤害你就把它留着吧。”

我们沉默地走了更长一段时间，我可以发誓我听到赛贝斯的引擎发出咕噜声，但周围有这么多僵尸，我的视线基本被阻挡了。

"我们到了，我的主君，”我的贝塔说，当我们在商场前停下来时。“这就是另一个群体的所在地。”B城的阿尔法仰起头，发出了一声挑战的怒吼。几秒钟后，商场内传来一声回应的怒吼。声音如此响亮，以至于我也能清晰地听到它。

在几分钟内，一群僵尸从建筑物中涌出并在我们面前散开。我能感觉到刘余增在我试图抑制一个哈欠时变得僵硬。拿出另一个旅行杯，里面装满了更多的糖和牛奶而不是咖啡，我喝了一口。

"真的吗？”刘余增睁大眼睛问道，同时指着我的马克杯。马克杯上写着'I kill zombies'。“什么？”我问道，脸上带着困惑的表情，但我试图用马克杯遮住的笑容却讲述了一个不同的故事。“我觉得这是合适的，”我继续说，同时耸了耸肩。“况且，当你们一直限制我的咖啡摄入量时，很难不打哈欠。”

“你为什么来？” 一个不同的声音低吼着，我从咖啡杯盖上看过去，看到一只新僵尸站在我Beta的面前。“我们与人类女性有协议。”

我扬起眉毛看着刘余增，我知道这是一个大城市，但我能想到的唯一人类女性是吴百熙。她真的和僵尸做交易吗？如果她这样做了，为什么？

刘余增 回头看着我，慢慢摇了摇头，好像在表示他也不知道发生了什么事。

"人类的女性并不控制这座城市，”我的贝塔低声说。“我才是真正的控制者。而我说离开！"

"不，”另一个僵尸回答道。 他身后来回踱步的僵尸们发出嘶嘶声表示同意他的话。

“然后提交！”我的贝塔咆哮着，蹲下身来，张开嘴巴炫耀他的牙齿。

已经够了！