"那么，我们如何杀死他们？" 邓俊熙问道，他看着我和王超。

“你必须先砍掉他们的头，然后再烧掉，” 刘余增说着打开了房车的门，示意大家都出来。“如果你只砍掉他们的头，那么当他们重新长出后，你就得面对两个僵尸。如果你只把他们点燃，他们也不会受到影响，因为他们会以火焰烧伤他们的速度再次复活。”

我觉得我们已经说过这句话太多次了，每次都让我想要把头撞到墙上。是否可以发送群发邮件？群发短信？不...

愚蠢的EMP。

也许我应该责怪所有让人们的大脑腐烂的电影和视频游戏，让他们认为杀死活死人很容易。他们是活死人有原因的。（他们没有保持死亡！）

无论如何，我们开始听起来像一张坏掉的唱片。而且直到他们意识到我们是对的之前，没有一个人在听。

我从一边到另一边地扭了扭脖子，然后走过我RV里的每个人，走出了门。“来吧，伙计们，有工作要做，”我说，我的其他男人跟着我走出大门，但在此之前，他们锁上了门，因为那些不受欢迎的客人已经离开了我们的家。挥动我的手，我把它带进了我的空间，只是为了确保如果发生了什么事情，我们没有回到基地，我仍然可以访问它。

"那么，尸体在哪里？"我问邓俊熙少将，当我们停在路中间。这是City D的团队说他们杀死僵尸的地方，但令人惊讶的是，这里什么也没有。

邓俊熙 四周张望，好像死尸会神奇地出现在沥青路上。我给你一个提示；这不会发生。那些死尸突然站起来走开了。而当他们回来时？就会有更多的他们。

"但是这些是他们给我的坐标，" 邓俊熙说。

我点了点头，假装表示同情，但实际上我并没有这种感觉。“别担心，这种事经常发生，”我带着微笑说。“但是现在你明白 đơn giản地斩首他们是不行的吗？”他默默地点了点头作为回应。好吧，至少这是进步。

“战斗、逃跑或僵住，”我问那些家伙。我愿意打赌，侦察员仍然会在这里，尤其是如果他们繁殖了。他们可能派遣克隆人去通知各个群体发生了什么，同时留下来监视情况。

“我更倾向于第四个选项，” 刘余增抱怨着，同时拔出了背后系着的剑。 可怜的宝宝似乎需要在毫无防备的僵尸身上发泄一些沮丧的情绪。 “但如果没有这个选择，那么我说就战斗吧。”

我点头表示同意，然后转身看着站在我旁边的少将。 李绍明和杨梦瑶也跟着我们出来了，但那一刻我并不关心他们。“你是要战斗还是回头？”我头歪着问他。我从耳机中拿出一个耳塞并将其连接到我的手机上。

不是第一次，我感谢上帝EMP没有影响我的空间。

"我会战斗，" 邓俊熙 说着脱掉了他的军用杰克 ，露出与我的部下偶尔穿着的同款橄榄绿色T恤。我不得不承认，我对这个人的印象提高了一档，知道他不会撤退。我是说，这仍然是在地面水平，但我很佩服。

"把他们的头砍下来，只要他们的头。做完这件事后，大声叫我，我会把他们烧成灰烬，”我边说边滚动播放列表，找到完美的歌曲后按下了暂停键。“大家准备好了吗？”我看着我的手下问道，他们点了点头，我真的开始感到兴奋。这就是我想要的，这种与我的手下并肩战斗的感觉。

带着我只能想象的宽阔笑容，我转向少将。“准备好了？”我问他。他深吸了一口气，掏出他的军刀。看着它，我又从我的空间里拿出了另一把剑。说真的，我那些东西快用完了。

把它交给他，我试图抑制我的情绪。“如果情况变得太糟糕，就转身跑掉。不要打你赢不了的仗，我们可以保护你。”当他对逃跑的想法发出小小的咆哮时，我扬起了眉毛。在他的肩膀上拍了拍，我向前走了几步。

我曾经坚信，如果你知道如何做某事，你也知道如何获得完全相反的结果。例如，一位医生非常擅长救人。一方面，他们也知道如何确保有人死亡。在我的情况下，我学会了像躲避瘟疫一样避开僵尸。反过来想，我也很擅长知道什么会吸引他们。

我把头往后仰，发出了一声类似于Alpha发出的挑战周围群体的怒吼的声音。这是一种你只需要听一次就永远不会忘记的声音。有一秒钟的沉默，这是那种我以前当猎物时非常讨厌的不自然的沉默。

不幸的是，对于僵尸来说，他们已经不是最大的坏蛋了。

我把头往后仰，身体随着它弯曲，这次我大声喊出我的挑战。 过了一秒钟，就有一个回答的怒吼。 我耳中的音乐。我按下手机的播放键，强烈的声音清晰地传了过来：'ABCDEF---'

当歌曲播放到“U”部分时，一个僵尸从路边出现。我可以看到它肩膀和衬衫上的紫色血液，所以我假设这是最初的那些被斩首的僵尸之一。

它来回摇晃，不会靠得太近，但足够接近以便它可以像我研究它一样研究我。它把头仰了回来，露出了牙齿，在闭上嘴之前没有发出任何声音。它盯着我，不知道该怎么办。我对着它咧开嘴笑，露出所有的牙齿，但我已经厌倦了玩弄我的食物。

我无法让这只僵尸逃脱，我需要变得更强壮，我需要让僵尸在我的存在下发抖。在我的第二次生命中，他们让我感到恐惧。如果我闭上眼睛，我仍然可以看到他们如何撕裂我的肉，但这一生是关于按照自己的方式生活，而我的方式要求我成为最厉害的女人。

不给僵尸机会逃跑，我在歌曲的重拍中冲向它，血液随之激荡。在下一个“F.U”时，我跃入空中，拔出剑，将僵尸分成两半，不给它反击的机会。我向两侧投掷了一颗紫色的火球，眼睁睁地看着尸体化为灰烬，被风吹走。

我还在听着歌的时候，第二个僵尸从森林中以最快的速度冲了出来。它一定是看着发生在其群体成员身上的事情，并不会给我任何机会发动突然袭击。

它可能离我大约10英尺远，当时它跃入空中。收起腿后，它越过我的头顶，落在我身后。它的右手抽回，准备用爪子撕扯我的无防备的背部，但当我转身并挥剑时。我没击中头部，但成功地切断了它的手。

没有思考任何事情，音乐在我耳边响起，我扔出一团火焰烧伤手，以免它重新长成一个完整的僵尸，然后面对第二个僵尸。

那是我犯的错误。

我忘了这些东西有多么狡猾，我对自己的技能太自信了。我感觉到风吹在我的皮肤上，就在疼痛袭来之前，导致我弓起背部，疼痛地尖叫。我没看到第三个攻击者，直到为时已晚，我的背部被锋利的爪子撕裂。

我能感觉到我的血液流失，但我无法专注于疼痛。相反，我被困在两只僵尸之间，我的队员离我很远。