"好吧，我想如果我们在用谚语说话，这里有一个适合你的：‘你不哭，直到你看到棺材’。”我说，对指着我和陈子涛的枪完全不担心。

我伸展并扭动着我的脖子，消除僵硬，并从我的空间里拿出一杯冒着热气的咖啡。喝了一口后，我盯着面前的男人。

"有人提到过你有点傻吗？”我在喝了一口后问他，我真的需要这份咖啡因来应对这种程度的愚蠢。

少将邓俊熙看起来很生气，他的嘴巴开合了几次才说出一句话。“对不起？”他扬着眉毛要求道。

"不，我不会，”我摇了摇头回答道。

“你不会怎么样？”邓俊熙问道，脸上带着困惑的表情。

“对不起，”我说，好像这是理所当然的。叫了两根辣条，我递了一根给陈子涵，而我咬了一口第二根。糖和巧克力一碰到舌头，我就发出满足的呻吟声。

"你能请说英语吗？" 邓俊熙要求道，他带着沮丧的表情看着我。

"好了。你知道我们可以轻松地消灭前方的3000个僵尸，它们像过度生长的杂草一样冲过你的部队。然而，”我举起手阻止他插话，“然而，你为什么认为我们不会对你做同样的事情？"

"因为我拥有他们的皇后，”他带着嘲笑地说。我真的不明白他声音中的自信。我转向陈子涛，边喝着咖啡。 我只能希望愚蠢不是有传染性的，因为如果是那样的话，我们可能会有问题。

"你能解释吗？" 我不知道这个男人想要说什么，所以也许他的句子需要一个鸡尾酒才能被理解。

"他相信我们四个人如果被你控制，就会束手无策，无法杀死他们所有人，”陈子涵说着，舔了舔手指上的巧克力。

我把注意力转回到了另一个男人身上。“是这样吗？”

邓俊熙 没有说任何话，只是保持着他的笑容。我猜那本身就是一个答案。

“你明白现在你已经把我们当成敌人了，对吧？”我问道，仅仅是为了确认。邓俊熙耸了耸肩，就像他不在乎一样。但是我真的不理解他怎么能有那么大的信心。

“这种自信从哪里来的？”我问陈子涛。这一定是男人们的特点，这就是为什么我无法理解的原因。

"他不认为我会愿意杀死人类或者看着他们被杀死，" 王超从瞭望塔的开口处传来的声音说。"不是吗，少将？"

“你在这里做什么？为什么不在前线？”邓俊熙要求道，他的面具上出现了第一条裂缝。

“有什么关系呢？这里的每个人最终都会死掉。不管是被我杀还是被僵尸杀，没什么区别。”

“并不完全准确”，我插话道，王超开始朝着陈子涵和我走过来。“让僵尸做这件事可能会更血腥，他们似乎不喜欢给人类一个快速的死亡。”

"我也不，”刘伟说，当他也走进了瞭望塔。这是一件好事，因为如果我有幽闭恐惧症，我可能现在已经惊慌失措了。到这一点，甚至没有站立的空间。

刘伟对我微笑，并在去站在我椅子的陈子涵旁边之前，在我的脸颊上轻轻亲了一口。王超一直站着站在我的椅子旁边，他的背很直，脸上带着一副茫然的表情。

"有人能告诉我发生了什么吗？”刘伟问道，同时他摘下眼镜擦掉上面的紫色和蓝色的飞溅物。

"他不会让我们离开，他会把我与你隔开，并用我作为一条绳子来控制你们四个，让一切按照他的意愿进行，”我说着，对他进行了简要的总结。“我漏掉了什么吗？”我问道，转头看着邓俊熙，但这个人只是盯着王超和刘伟。

刘伟扬了扬眉毛，当他再次戴上眼镜时。“我应该打电话给刘余增吗？向他征求对这种情况的意见？”

"我支持血腥、残忍和恐怖，”刘余增靠在入口处，说着，不打算进来。一时间我的眼睛瞪大了，直到我发现白龙强和几个不认识的男人站在刘余增后面。

"你想投票吗？”我问道，望着白龙强。

我们投票的内容是什么？

"如果我们任由人们自生自灭或提供帮助，”我带着微笑说。“他是在呼唤他们的死亡，”我点头时说，我的目光朝向外面的男人。

白龙强 点了点头，思考着。“你说的是对的吗？”他问道，他的目光炯炯地盯着我的眼睛。

"是的，”我简单地说。

“然后我们会按照你的吩咐去做，”他耸了耸肩，退一步靠在楼梯的栏杆上。我对此微笑。整个世界上只有一样东西是那个人想要的，而我是唯一能给予它的人。

“你們都瞎了嗎？難道你們看不到槍械？”邓俊熙要求道，他揮手指向全副武裝的士兵。

"什么枪？”我问道，同时挥了挥手腕。楼下的尖叫声越来越大，因为人类被迫从第二波20个僵尸的攻击中撤退。没有我的人，这就像在桶里射鱼一样。我们很快就要做出决定了。