我闭上眼睛，水围绕着我涌来。我会生存下去。但是把我推下水的那家伙？是的，他是个死人。

我转过身来，抬头看去，刚好看到水面上溅起的水花，又有一具尸体落入水中。原来是海龙队的一员跟着我跳下水，但他没有带装备和氧气瓶。那可怜的家伙可能被我的人抓住了，然后被扔进了水里。

“都给你了，”我对贝塔说，同时指向那个正在水中挣扎的人。不怪我他是个混蛋。突然，一只僵尸从东海的浑浊黑暗中窜出，它用手抓住毫无防备的男子的脚踝，将他拖入波浪下，身后留下一串气泡。

甜蜜的僵尸然后朝我游来，携带着它的战利品。海龙尽他所能地战斗。甚至到了实际上在僵尸的手臂上切了几刀的地步。然而，如果他认为这会帮助他。好吧，他还有另一件事要做。

我看着他继续踢打和挥舞，尽可能地发泄着他的愤怒，他的脸颊鼓胀着，充满了空气，因为他试图憋住呼吸。僵尸停下来了，就在我的面前，带着他的战利品，而海龙第一次从我被推入水中以来，看到了我。他的眼睛睁大了，我用手指做出了讽刺的挥手动作。

是的，业力是一个婊子，我也是。

我看着僵尸并点了点头。意识到我刚刚签下了他的死亡判决书，海龙用愤怒的眼神看着我，并把刀从僵尸身上转向了我。不幸的是，他僵尸动作比他快，他被拖到了海底。

水面上出现了更多的溅水声，我示意僵尸暂时消失。我不想这么早就露出底牌，让猎物有机会逃跑。"让你的几个人守住船，我不想冒险让它把我们留在这里，”我对贝塔说。

如果它真的这样呢？"

船上每个人都会在今天某个时候死去。如果他们试图离开……享受你的食物，我说。有些事情告诉我，船很快就会像地下室一样对我来说。我总是需要在它们中间有一个人我信任的人来确保他们不会消失。

我的男人迅速地朝我游过来，我看到陈子涵四周张望，好像在试图找到某个人。吸引他的注意力后，我在脖子上快速地划了一下。好吧，这回答了关于谁把尸体扔过船的那个问题。他点头表示理解，我们等待着三条应该为我们提供保护的海龙终于下水。

我不知道他们是否是在试探我们会不会一进去就被杀掉，还是怎么回事，但在我们看到他们之前已经过去了三到四分钟。

哈！试探性地测试一下！我能理解笑话。

他们游过来，然后指向下方。没废话，夏洛克。

我翻了个白眼，我们七个人开始向下降到底部。“地板上有趣的东西吗？”我问贝塔，沉默开始让我发疯。我会发明一个播放音乐的面罩，当你潜水时。反正你不会听到任何东西从后面靠近。你可以听一些音乐。

“船”，贝塔回答道。我可以从眼角看到他正在与我平行游泳。我从未想到我会如此感激身边有一个僵尸，更不用说让他看着我。令人惊讶的是，一个人的一生中竟然能发生这么多变化。

'船？'

“里面有人的船，”他解释道。哦，糟了。我们到底要陷入什么样的困境？！？

'伙计们.' 我说，利用我与伙计们的联系来分享那关键信息。

“是吗？”刘余增回答。

"一切还好吗？”陈子涵问道。

“我在这里，亲爱的，”刘伟补充说。

根据Beta的说法，我们正朝着一艘仍有人在里面潜水艇驶去，我看着周围三个男人说。“你觉得他们在派我们下去之前就知道了这个事实吗？”

'不，' 刘伟说。 '那本来是一次救援任务，而不是取回任务。他们可能认为那里没有幸存者。'

“好吧，根据Beta的说法，是有人的。要是里面没人，他们又不走来走去发出声音，他怎么会知道里面有人呢？我们到底如何才能进入一个有人的潜艇？”

这不是我六步计划的一部分，我也不乐意偏离它。如果大家不都已经要死的话，我会说人们将会死去；然而，现在这样说似乎是多余的。

我不想让任何人更加紧张，但我们确定这里面都是人类吗？我的意思是，他们难道都变成了僵尸吗？”刘余增问道，将这个快乐的想法放在我的脑海中。

“贝塔，他们是人类还是僵尸？”我问道，转向这里唯一可能有答案的人。而且，是的，我对“人”这个词的使用非常宽泛。

'人类；可以听到交谈，' 贝塔回答说，我不知道他是使情况变得更好还是更糟。

贝塔说人类。他可以听到他们的对话，我说，传达了他的信息。

“他妈的，”陈子涵低声说，我能看到他伸手去拿他一直随身携带的刀。

'同意，' 刘伟的 的声音通过链接传来。

“我们刚刚签下的到底是什么鬼东西？”刘余增看着他的兄弟问道。

“不知道，”我回答道。“但我们很快就会知道。”