少将只是站在那里，盯着我。“什么？你不认为这是一个好的选择？”我头歪到一边问道。尽管我急于确保自己和自己的安全，但我不会在他面前表现出这一点。我占据了上风，现在是他该明白这一点的时候了。

"我就是不认为这是可行的，" 邓俊熙承认道。 "他们需要有人来领导他们，这需要一定的技能，而大多数人都不具备这种技能。" 他似乎如此确信自己的重要性，以至于我几乎没有心情告诉他，一只猴子都可以做到他那么自豪的工作。

"任何人都可以经营一个基地，”我说。我的意思是，有些基地的成功程度不同，而且有些基地就是很糟糕，但那不是重点。“不需要少将军的级别就能弄清楚如何派人出去收集物资，或者分发它们。”

尽管如此，我相信高层领导会欣赏军事领袖作为圣域的头领。当事情恢复正常时，这将使事情变得容易得多。

"而在什么时候，前所未有的时期会变成有先例的时期？”我问道。我是有理由的。在异常环境中，你只能活这么久，它就会变得正常。这并不意味着有什么改变或恢复正常，只是我们已经习惯了。而人类如果不能适应，那么他们就一无是处。

"你是什么意思？”他困惑地问我。

"我是说，谁能确定‘上层’的人还活着？或者他们甚至关心这里发生了什么。毕竟，交流很少。也许他们已经忘记了你。你有没有想过这一点？” 我微笑着看着他的脸变白。有时候人们需要被铸铁锅打一下才能让他们清醒过来。

"但我猜你的美德如果不愿意为众人牺牲生命的话就没有什么意义了。” 我用舌头发出了一声轻蔑的声音，即使我的笑容越来越大。 一旦我看到他没有回应，我就站起来了。 是时候采取行动了。

"我需要有人来看着他，”我说着环顾房间。我不能相信他的士兵，我也不想让我的一个男人留下来照看他。如果我直接杀了他，生活确实会容易得多。我叹了口气，因为我感觉头痛要来了。

尽管我相信第一步，但有时我发现很难去做。

"我们可以盯着他，”白龙强说，当他和他的手下进入房间时。我点了点头，拿出枪并射击了跟随少将进入房间的15名士兵中的每一个。

有时候我觉得第一步很难。其他时候？没那么难。我猜这可以算作进步。

我点头向D市的队长说：“如果需要的话就杀了他。 如果他会成为一个麻烦，那么让他活着真的没有意义。 但是无论如何，事情结束后，前往A市。”

那个男人点了点头，同时他的部分手下开始把尸体堆积在一个角落里，对我近距离枪杀他们的行为并不真正关心。

“我会找到你，”我向他承诺。他在未来将扮演重要角色，但如果跟随我和我的部下，他就不会变得足够强大。他必须独自成长，才能获得自己的幸福结局。

我走下楼梯，望着负责开门的卫兵。“随时可以了，”我说，他僵住了，没有打开门，也没有在看到我和我的部下时移动。

老实说，我没想到我们会那么可怕，但我又能知道什么呢？

他点了点头，开始转动手摇把手打开大门。当刚好有足够的空间让一个人挤过去时，我再次向他点头表示感谢。

离开圣所的墙壁，我的感官被杀戮的声音和气味所袭击。

这并不是血液的气味最为明显，而是人类粪便的气味。当人们谈论战场时，从不提及那些气味，只谈论血液。但当一个人死去……好吧，他们对自己的身体功能已经没有多少控制力。

我皱着鼻子，望向两边的王超和刘余增。“杀死僵尸，如果必要的话，也杀死人类，但无论如何，你们都要利用这个机会来磨练自己的力量，”我说着，从我的空间中拿出了一瓶能量饮料。我不知道它是否会给我带来翅膀，但是希望它含有足够的糖分，可以让我度过面前的这场混乱。

我能感觉到体内的火焰在跳跃，几乎就像它们急切地想要出去战斗一样。但是接着我记起来了。我的紫色火焰似乎以僵尸的火焰为食，每吞噬一个就变得越来越强大。

我把头向后仰然后再向前倾，伸展着我的脖子并且抖掉僵硬的感觉。看着我的战友，我在喝完最后一口时露出了笑容。将我的空罐扔回我的位置，因为要保护地球和所有的一切，我向前跳跃，就要全力冲刺的时候，一群僵尸发现了我和我的战友。

不幸的是，就在我即将起飞的时候，一只坚定的手按在我的肩膀上，死死地阻止了我。