"这很好。我忘了在你脑海里是多么有趣，" 王超轻笑着继续抚摸我头顶的位置，从被子下面露出来的地方。“但是你是唯一一个有咖啡的人，除非你真的想尝试这个酒店房间里的东西。然而，我不知道我有多信任这水。”

“你想靠耍花招从我这里骗到一杯咖啡吗？” 我假装愤怒地质问道。

“好吧，可以怪一个男人吗？我不得不喝泥水。而且尽管我相信它有很多益处，但它毕竟不是一杯咖啡，”他微笑着，伸手到被子下面，把我拉到他的胸口。他然后重新盖好被子，并把双臂环绕在我身上。

"我非常抱歉，小家伙，”他用柔软的声音说，同时轻轻地在我的头顶亲了一口。“你根本不知道，我为一切感到多么抱歉。我差点在弥补之前就失去你，这让我痛苦不已。”

“你几乎把我弄丢了？”我问道，感到困惑。他难道差点死在路上吗？他是不是这个意思？

“你被枪击了，记得吗？”他问道，担心地看着我。“我需要叫阿依萨吗？他说他已经完全治愈了你，但是如果你什么都不记得，我可以让他再次检查你。”阿依萨！”他在我还没来得及说一句话之前就大声喊道。

我试图思考他在说什么，但我……啊，是的，該死的指揮官在一隻該死的殭屍試圖撕扯我的肩膀後就把我槍斃了。

“我记得，”我抱怨道，当一个新人冲进我当前所在的房间。

“发生了什么事？她还在痛苦吗？我感觉不到她身上的任何疼痛。哪里受伤了？你是不是伤害了她？”他大声喊道，同时走近床边。

我对着他眨了几下眼睛，但老实说，我根本不知道他是谁。“嗯——”我张开嘴，但很快被打断。

"没事，宝贝；我会确保你完全康复，好吗？现在，告诉我哪里疼？”巨人要求道。我几次眨眼，试图理解他的话语。我的大脑仍然因睡眠而迷糊，不太清醒。

我需要咖啡。

从我的空间里拿出第一杯咖啡，我喝了几口后才把注意力转回王超和那个混乱的陌生人身上。

“我以上帝的名义发誓，如果你伤害了她，我会割断你的喉咙，”陌生人冷笑着说，他从衬衫下面拿出听诊器并塞进耳朵里。

“你可以试试，但我们都知道你不会成功，”王超带着自己的嘲笑回应。

哦，太好了，他们是朋友。这让情况稍微好了一点，因为，是的，我在被子下面是裸体的。

“我告诉你让她一个人待着直到她自然醒来，”陌生人大喊着，走过来坐在王超床边。

我点了点头，我喜欢他。他认为我需要更多的睡眠，不应该被打扰。他现在在我的好陌生人名单上，而不是坏陌生人名单。指挥官绝对是在我的坏陌生人名单上。

"指挥官怎么了？"我问道，抬头看着王超，同时又喝了一口咖啡。

“那是咖啡吗？”陌生人要求道，同时他试图够我的杯子。“泥水比咖啡有更多的益处，尤其是在你经历了那样的事情之后。这里，把杯子给我，我会给你一些泥水。如果你几天后感觉好些，你可以随时喝回你的咖啡。”

不，他已经牢固地回到坏陌生人名单上了。没有人能拿走我的咖啡然后活着讲述这件事。

思考着如何杀了他而不必动太多，我感觉到王超在我下面振动。愚蠢的脑电波读取。

"这是阿依萨，”王超作为介绍说。就好像我在乎那个想要我的咖啡的人的名字一样。我眯着眼睛看着他，开始快速喝我的饮料，以免他从我手中夺走它。“他是我和刘伟的老熟人。”王超继续说，就像那是对任何人的好评一样，尤其是现在想要拿走我咖啡的人。

我提到过这个陌生人，这个阿依萨，想要拿我的咖啡吗？他可能是想自己喝。

"是的，我相信他一定很乐意喝你的咖啡，” 王超微笑着看着另一个男人。“然而，他也是一个治愈者。要是他花一点时间检查一下你，确保一切都没问题，那样可以吗？”

快速地喝完剩下的咖啡，不在乎它烧着我的食道，我点了点头。

"好吧，但只是因为你问得很客气。而且我现在记得指挥官了；他怎么了？”我问道，同时我让我的马克杯消失，然后翻身躺在背上，仍然靠着王超。

确保盖子仍然覆盖着重要的部分，我看向阿依萨。

"贝塔把他撕成了两半，然后我把他扔进了水里，”王超耸了耸肩回答道。

"这是哪个指挥官？" 阿依萨问道，他向前走来，举起听诊器，好像在默默地征求许可。我点了点头，同时趁机观察这个人。

他不是我会称之为英俊的那种人，不是在与王超和我的其他男人相比，但他绝对有一定的美。

或者我有一定类型。