"你他妈的说什么？" 刘余增站起来，走向指挥官 黄江祖时厉声问道。 陈子涵迅速绕过岛屿，伸手搭在朋友的肩膀上。

"我说过，每个人在进入水中和出来时都会接受身体检查，" 指挥官嘲笑道，我能看出他很享受得罪刘余增的感觉。然而，考虑到指挥官看刘伟的次数，我认为他更希望激怒他。

"没问题，指挥官，”刘伟说，他脸上的笑容没有丝毫动摇。“如果你和你的男人有那么强烈的死愿，那么还有很多更容易的死法。”

“你是在威胁我，队长？”黄江祖要求道，他的笑容已经消失。

"绝对不，指挥官。我只是说，如果你真的想独自执行这次任务，你本可以直接这么说，" 刘伟耸了耸肩。

“而你为什么这么说？”指挥官嘲笑道，显然没有被打动。

"因为如果你真的认为有人，男人或女人，会碰我们的女人，那么你还有另一件事要做，”陈子涛回答说。“但无论如何，请继续在那一方面推动我们。”

“你知道，如果你不打算自己拿这个设备，那么你就没有理由担心检查。”

"这两件事无关。请随意检查我们。但 李戴璐 不会接受这种待遇，" 刘伟 说。他把腿交叉开，身体前倾，盯着指挥官。“我没有威胁你，也永远不会威胁你。但是我会向你承诺；任何碰我的女人的人都会死，他们的尸体将被扔出去喂鲨鱼。你明白我吗？”

指挥官只能站在那里结巴，环顾我的男人，然后转身看着我。我耸了耸肩，笑了笑。“抱歉；他们有点过度保护。”我给他一个“有什么办法”的眼神，然后把注意力转向陈子涵。“可以帮我拿一杯橙汁吗？”

在我现在的所有男人中，陈子涵最需要一个转移注意力的东西。我能感觉到他的皮肤下正在酝酿着愤怒。他把自己的愤怒压了回去，对我点了点头。“当然了，公主，”他带着有些勉强的微笑说。

"我们将在1300时在码头与你会面，" 刘伟说。 "你可以休息直到那时。"

指挥官不知道该怎么办，转身离开了我的RV。

“好吧，这很顺利，”我带着微笑说，陈子涛递给我一杯橙汁，我迅速喝完，然后把注意力转回我的咖啡。

刘伟只是哼了一声，当刘余增开始在房车的范围内来回踱步时。“这个该死的人到底在想什么？”他咆哮着，转身看着他的兄弟，他的眼睛眯成一条缝。

"他认为自己拥有全部权力，并试图对我们发号施令，" 刘伟耸了耸肩。"从技术上讲，任何被安排负责任务的人都是负责人，无论其他人的职位如何。"

"那么，如果你仍然要听从下级的话，那么拥有更高的职位又有什么意义呢？”我问道，很感兴趣。我一直想知道为什么将军或上将会低头帮助指挥官。

"这很不寻常，”刘伟说。“通常，这种情况只会在紧急情况下发生，当时较高级别的个人会在场帮助处理这种情况。由于黄江祖首先被赋予了这个任务，他从技术上讲就是负责人。他拥有所有信息。之后加入的任何其他人只是来提供帮助，而不是接管。”

我茫然地看着他。这仍然没有让我明白，但我想这就是为什么我不在军队里的原因。

“如果他们坚持要搜查李戴璐，我们该怎么办？”刘余增举起双臂，气急败坏地要求道。

"我们杀了他们，”陈子涵说着，凝视着他的朋友。“让尸体倒在地上。” 这句话似乎很快就平息了刘余增的情绪。

“你说得对，”刘余增回答道。他在看我之前先扭了几下脖子，脸上带着笑容。“我们有三个小时的时间来见他们，我们应该做什么？”他脸上的狡黠表情告诉我所有我需要知道的事情。

“下来，伙计，我需要去海滩待一会儿，”我站起来说。我把我的马克杯放回我的空间里，然后拿出了我的潜水服。

"哦不，" 陈子涵 坚定地说。 "你难道不记得上次去海滩时发生了什么吗？"

"嗯，”我点头回答。“这就是为什么我需要在我们再次进入水之前做好准备的原因。或者你忘了我曾经在水下拥有自己的群体？”我对自己的群体是五十五十的。我知道他们将是我们获得设备的关键，但这取决于Beta遵循我的所有命令。

从技术上讲，我仍然应该是Alpha，而且我与Beta有联系，Beta曾承诺对我绝对忠诚。但这并不意味着整个群体都会跟随他们。自从我的群体在水中浸泡并变得更加强大已经过去几天了。我不希望他们同时变得愚蠢。我的羁绊正在向我保证一切都会按照计划进行，但我仍然想三次确认事情。

不用说，如果他们在我需要的地方的海洋另一端，那么他们遵守我的每一道命令就没有太大的意义。