我看着刘余增带着一辆水下喷气式摩托艇走向我，我眯起眼睛看着他。“它还能用吗？”我问。

"只有一个办法可以知道，”他耸了耸肩说。就像他没有像两个年纪的孩子抱着一个毛绒玩具熊一样紧握着它。

“我想你真的很想要它？”我叹了口气说。Meh, 不像是我必须买它的那个。有了五指折扣，什么都有可能。或者在这种情况下，是一个无限的便携空间。

刘余增看着我并点了点头。"好吧，" 我回答道，并把后面的房间里所有东西都搬到了我的空间里。"你得等我们下水以后才能知道它是否有效。不管怎么说，希望它能行。"

确认我又一次把整个小屋的东西全部搬空后，我们五个人离开了。我扔给伙伴们四件浅灰色的潜水服，让他们去其中一间小屋换衣服，而我迅速跑到我的空间里穿好衣服并检查所有新物资。

我浏览了几把潜水员的刀，但我仍然更喜欢使用我的 K Bar。在一切都取决于偶然的情况下，我不想在混合中添加一个陌生的武器。我快速穿好衣服，走进农舍厨房，用更多随机的马克杯装满咖啡。

我不禁对其中一些人暗自窃笑。我真的很高兴自己努力去找他们，因为在最后的日子里，是那些小事情让你微笑。

我把头发塞进了自己灰色的潜水服的帽子里，并且再次检查了一切，确认所有东西都在应该在的地方。最后一件事是我需要做的是把这件东西戴反了或者其他同样尴尬的事情。

至少鲨鱼周教会了我，拉链应该放在背后。好吧，还有永远不要再去游最后一趟泳。

我向命运女神祈祷，请求她们好心让我安静几小时，让我做一些非常愚蠢的事情。然而，这些女人认为把我送回去两次是很有趣的，当时我只想要死亡的宁静与安逸。

眨眼着回到海滩，我在手机上检查了时间。4:00 下午。距离黄昏还有两个小时，我不打算走太远。

我看到我的四个男人朝我走来，我几乎吞了自己的舌头。 王超 的套装拉链拉得很好，套装的每一寸都紧贴着他的肌肉，以一种我以前从未见过的方式展示出来。 刘余增 和 陈子涵 都在腰部围绕着他们的套装上衣，展示他们令人印象深刻的上身和 8 块腹肌。在两名男子身上，纹身似乎在阳光下闪耀，给他们一种危险的气息。

刘伟... 他比王超更进一步，穿着他的潜水服很合适，但像我一样戴上了帽子。

这已经是官方的了。我的男人们性感极了。而且我不必做出选择。

"好了，”我说，他们越来越近，看起来更像走出GQ杂志的模特，而不是四个男人要进入充满僵尸的水域。“我们对计划清楚了吗？”

"他说：”去他的，“ 王超 点了点头。“我想那和 SNAFU 差不多吧？”

我眨了几次眼睛，试图回忆那一个是什么意思。

"混乱吗？"我问道，很快就放弃了。

"情况正常：一切都搞砸了，" 刘伟带着微笑回答，我才意识到这个男人没有戴眼镜。

我摇了摇头，试图把我的脑子从刘伟没有戴眼镜的样子（虽然我觉得我更喜欢他戴着眼镜，但无论如何，他都很... 很有吸引力）中移开，并回到SNAFU的评论上。

"然后，是的，这个计划是SNAFU，”我点头说。“我要去水里看看周围有没有僵尸。我需要你们四个人设立一个警戒圈，以便如果来了多个僵尸，你们可以分散其他人的注意力。”我挥了挥手，四支水下枪、四支鱼叉、多把刀和甚至几根长矛出现在男人们面前的海滩上。

"拿你需要的东西，”我说，歪着头。

"什么都不还回去吗？" 陈子涵冷笑着，同时捡起几个较大的刀，以及一把枪和一根鱼叉。

"绝对不行，”我摇了摇头说。“这些都是我的物资，你要么还给我，要么自己负责再弄一些给我，”我向他保证。

"明白了，”他回笑道。

所有男人都根据自己的喜好拿到武器后，我把剩下的武器带回了我的空间，走向水边。我绝对没有准备好应对这一切，但是我在第二次人生中很早就学到了一个教训：总会有你无法预料的事情发生。关键是不能让这些事情阻碍你。在很多情况下，这关乎生死。

显然，我总是选择了生命。或者生命总是选择了我。我不确定这到底是如何运作的。

我让波浪覆盖我的脚，惊叹于它的温暖。或者至少它不是我以为的5度。我只是站在那里，让波浪柔和的声音给我带来一种宁静感。让我惊讶的是，曾经令我恐惧的事物也能给我带来宁静。

但是我认为我们都同意，我本来就不太正常。

我深吸一口气，然后慢慢走进去，让水先没过我的脚，然后是我的脚踝。我戴着水肺镜，还穿着潜水服，但就只有这些。

我这次没有准备好去水下。