我扬了扬眉毛，回头看着身后的男人。“如果我不是在找你，你觉得我会站在那里吗？”我难以置信地问道。

他耸了耸他巨大的肩膀。“我想我们永远不会知道，”他带着缓慢的微笑说，当他走到我旁边，凝视着战场。

"你是什么意思的'不知道'? 我知道！"我抱怨着，靠在我自封的保镖身边。“从这里看起来不一样，”我叹息着说，当时我看到一些人类被撕裂并被吞噬。

"我不习惯这样，”陈子涵承认。“通常我和其他人一起在下面，”他继续说，同时点头看着血迹斑斑的空地。

我点头表示理解。我能听到我们脚下人类的尖叫声和僵尸们回应的咆哮声，他们继续试图突破我们的防御。有三个人在下面，他们是不会成功的，但这并不能阻止他们继续尝试。

仍然有几乎99%的总潮汐尚未发挥作用，人类已经陷入困境。

"如果你们没在这里，可能就变成了一场大屠杀，”邓俊熙低声说。我保持沉默，只是点了点头，等待着下一条评论。

"但是既然你来了，为什么不多做点什么呢？” 就在那里，人们…… 不太微妙的内疚之旅。

“你觉得我们应该做更多吗？”我问道，转头看着另一个男人。他的目光在我和陈子涛之间闪烁，好像他期待我的同伴说点什么或者站到他的立场上。当陈子涛没有采取任何行动时，邓俊熙将注意力重新转向我。

“是的，我承认，”他说。

"你还想让我们做什么？”我问道，偏着头。

“我希望你能杀死所有的僵尸，你有这个能力，见鬼，刘余增一个人就有能力消灭他们全部，所以你为什么不这么做？”他大声要求，声音越来越大，以至于两个警卫开始左右摇晃，不知道该怎么办。

我简短地瞥了一眼 陈子涵。 他点了点头，两名警卫变得像地板上的空壳一样。 邓俊熙 听到他们倒下的声音时跳了起来，他睁大眼睛的凝视在我和 陈子涵 之间徘徊，充满恐惧。

"抱歉，”我耸了耸肩说。“不需要留下这次谈话的目击者。而且我们都知道，死人不会讲故事。”意识到自己刚刚说了什么，我轻笑了一声。“好吧，除非他们是僵尸，但我想在这种情况下我们会很安全。”

邓俊熙向我退去，朝着瞭望塔敞开的入口走去。随着我挥手，一堵坚实的冰墙形成，阻止他逃跑。我用冰为自己创造了一个像王座一样的椅子，然后坐下，对寒冷完全不感到烦恼。

"现在，我们回到我们的对话，”我说着，交叉双腿坐在面前。陈子涛站在我身后和左边。“你想知道为什么我们不直接杀死每个人然后离开？”

邓俊熙 摇了摇头，他的脸变得像白纸一样，好像他看到了从地狱深处升起的恶魔。“不是每个人，只是那些僵尸，”他吞咽着说。

我歪了歪头，对他能够找到我陈述中的漏洞感到佩服。如果他同意杀死每个人，那么，现在就不需要进行这次对话了，是吗？

“你吃了我的食物，”我说，同时向少将竖起一个手指。“我什么也没说。”

“我告诉你怎么对抗和杀死僵尸，”我继续说着，举起了第二个手指。“你从来没有说过谢谢。”

“我现在在这里是为了确保你不会失去你的圣域，”我补充说，同时举起第三个手指。“然而，你仍然要求知道为什么我们不做更多的事情。”

我向前倾身，双手抱膝。“为什么我要这么做？为什么我一次又一次地帮助你，而你却不表现出任何一个孩子都应该知道的基本礼仪。”

"那么，如果我说谢谢，你五个人会杀死所有的僵尸并保护我们吗？”他问道，眉毛扬起。

我发出了一声没有笑意的笑声。“绝不可能，我们给你们机会变得更强大，让你们中的多数人继续活着并理解你们面临的是什么。而你们却不感激，这样下去，如果我们离开了，你们会怎么办？”

这次，一丝疯狂的神情掠过邓俊熙的脸，他发出了一声刺耳的口哨。就在瞬间，我的冰墙被一台巨大的火焰喷射器融化了，一排士兵冲进来，他们的枪口对准了我和陈子涵。“谁说让我放你们走？”他脸上带着笑容问道。“我试过好言好语，交朋友，做所有那些事情。但是没用。所以现在我们将尝试计划B”。

"那么，B计划是什么？”我问道，脸上的笑容越来越大，因为更多的男人进入了这个狭小的空间。这些男人本应该在前线保护基地。我对这个想法嗤之以鼻。

"备用计划是，我会让你在一个安全的地方保持安全，直到我能够说服你的部下留在这里，”少将带着回应的微笑说道。

“那又怎样？你是要用我来控制我的手下吗？”我问道，仍然没有从我的宝座上移动。即使陈子涛也没有动一下，尽管有15个男人指着枪对着我们。

我认为即使你也会同意我的方法是最好的。但是我想指出，我确实提供了一个很好的激励给你的... 男孩们... 就像你称呼他们的那样。有什么说法？他们“拒绝了敬酒，只能被迫喝罚酒”？