"你怎么说？”我问道，同时从头到脚打量着这个像山一样的大个子男人。“你想试试吗？如果你想，就说 刘伟 仍然是她的，我保证会让你感受到难以想象的痛苦，”我继续说着，脸上带着微笑。

我站在刘伟和陈子涵之间，刘余增站在刘伟旁边。王超站在我的直接后面，但是山里人似乎根本没把我放在眼里。

哦，算了。他也得像其他人一样学习。

“你没有回答她，”刘伟说着，调整了他的眼镜。“我建议你去做。”

山里人，郑冯，慢慢地眨了眨眼睛，然后把注意力转回我身上。“不，”他回答。

我眨了几次眼睛，歪着头看着那个男人。“不，什么？”我困惑地问道。

"不，我不会重复。我这么做不是因为你说了什么，而是因为我没有必要重复自己，”他带着一丝耸肩的动作说，就像我完全无关紧要一样。那没关系。他总会以某种方式理解的。而当我把这个地方烧成灰烬时，他也会随之陪葬。

"明白了，”我带着微笑说，并把头靠在刘伟身上。我可以做一个大人，至少五分钟。或者至少我很确定我可以做到。

"让我们进去，" 陈子涵低吼着，他显然没有我想象中那么有耐心。

"我会问吴百熙，她将有最后的决定权，” 郑冯耸了耸肩回答。显然，那个女人在这里对男人的控制比我想象中更深。我想知道自从我上次来这里的几个月里发生了什么事。

山地人转过身来，在我们面前关上了门，他去问灵媒是否允许我们进入。然而，考虑到门在不到两分钟内又打开了，我想上述的灵媒就在拐角处监听了一切。

郑冯迅速地看了我一眼，然后看着刘伟和刘余增。“她不准进去，其余的人都欢迎，”他说，他低沉的男中音没有变化。我更加佩服的是，当那些家伙开始咆哮时，他甚至没有眨一下眼。

然而，那时我感到我的跟踪者正盯着我。“你知道吗？”我带着微笑插话道。“听起来像个完美的主意，”我继续看着我的肩后王超一会儿，然后把注意力转回面前的Lurch。

"你确定吗？" 王超抱怨着，将手臂环绕在我的腰部，刚好高于 刘伟抱住我的地方。他弯下腰，在我耳边低声细语，以免别人听到。“我不会反对，”他说，同时在我的脖子上轻轻一吻。“但你必须随时保持心灵与我相通，这样我才能知道你是安全的。”

"当然，”我安慰他，同时在他的脸颊上亲了一口，完全忽略了来自郑冯的目光。“只要确保她不伤害刘伟，否则我无法对自己的行为负责。”这次，我说话时一直保持着与郑冯的眼神接触。

我不在乎他是否相信我。如果我的男人出了什么事，而我却在忙自己的事，他就会以自己的方式学到教训。

郑冯走出门口，给我一个吻后，我的伙伴们走进了房子。最后一次看着我，郑冯又一次关上了门，但在此之前，他给了我一个厌恶的眼神。

翻着白眼，我从一侧到另一侧地扭了扭脖子，然后转身朝着大门走去，那些大门正在努力地阻止僵尸进入充满人类的房子。这座城市肯定出了严重的问题，也许我的跟踪者会有我想要的答案。

"发生了什么？” 陈子涵从他站在王超旁边的地方问道。 四个男人已经通过了门，但他们都不愿意进一步进入里面。 空气中有一种完全的错误感，男人们无法弄清楚。

"跟踪者在外面等待李戴璐，" 王超承认，他的双臂交叉放在胸前，靠在一根柱子上。他试图表现得若无其事，但 陈子涵可以看到他身体里的每一个肌肉都因愤怒而紧绷。

“我猜这不安全？”陈子涵问道，他的双手一想到就握成了拳头。

"那是问题所在，" 王超承认道，他看着 刘伟的爷爷和 吴百熙走进客厅，并坐在最上面的椅子和它右边的沙发上。 "没有什么可以让我说这是一個坏主意。"

“你可以了解跟踪者的想法？” 陈子涵惊讶地说。他也看着龙集团的老头子带着一个他想要杀死的女人进入房间。

"我想是这样，” 王超 回答说。“我只能假设那是跟踪者，但他们的思绪集中在 李戴璐身上。甚至有一种潜在的需要去臣服于她。那是我认为他们可以安全见面的唯一原因。此外， 李戴璐 也想回头见他们。

陈子涵点头表示理解。而且，如果没有其他原因，那最后一句话就是王超让她去见跟踪者 的理由。她想见他们。这真的很简单。

"那么，你夹着尾巴回来了，是吗？”老人在沉默了几刻钟后嘲笑道。然而，这些男人都没有动去坐在沙发上，宁愿肩并肩站着。