“你是老板，”我带着笑容说。“或者至少，在这件事上，你是老板。”他对我的玩笑发出了笑声，我们两人都知道真相。我永远都是老板。

“你听到了吗？你和你的族人可以离开，”我说，直接看着邢星雅。“你知道，我们本可以成为朋友。但是我永远不会，也不能够，与一个对我的部下持有这种想法的人成为朋友。所以，你自己把事情搞砸了。恭喜。”

"但—" 邢星雅 开口说，她盯着我和陈子涵，“我已经说过了，我不是故意的。” 我几乎可以看到她在思考如何重新获得我的好感。

最近我所学到的东西是，人们更想要成为我的朋友是因为我能为他们提供的好处，而不一定是因为他们真正想成为我的朋友。但当你想要变得更强时，总会有成长的烦恼。

我将不再与那些对我有其他动机的人做朋友，即使这意味着我没有任何朋友，我也可以接受。我有我的男人，这已经足够了。

我看着邢星雅帮助支持其中一个刚刚恢复意识的男人，她的眼睛短暂地转向我，眯成一条缝，然后她和她的手下跌跌撞撞地走在路上回到他们的营地。 哦，我忘了提一个小事实，就是我拿回了SUV？ 是的，我不会把我的物资留给他们，不会在那之后这样做。

我深吸一口气，环顾四周。“不知道王超在哪里吗？我们需要尽快与指挥官会面，”我问道，没有看到那个人。

"不知道," 刘伟 耸了耸肩说。 "我想我们可以上路，如果他出现，很好，如果他不出现，也没关系。” 我看了看 陈子涵 和 刘余增，以确保他们同意这个计划。当他们没有提出任何异议时，我也耸了耸肩。

我不想等待那个男人可能回来这里。我是说，我们都知道，他可能已经在去指挥官的路上了。而这取决于谁负责处理尸体，可能会搞砸我的计划。

我一挥手腕，就把所有的RVs消失在我的空间里。我四周看看，确认没有遗漏什么，然后点了点头。“好了，我们开始吧，”我带着微笑说。

男人们轻笑着骑上了自行车，而我爬进了赛贝斯。我们的车辆能在我们需要的时候出现，在我们不需要的时候消失，这真的很方便。

我在驾驶座上感到舒适，双手摩擦着方向盘，我的思绪是一团混乱。

第一个需要解决的问题是，王超不是混蛋；他体内的灵魂才是。

那个问题随后被分成两个可能的解决方案：我要么容忍王八蛋来拥有 王超，或者 王超 完全控制身体。还有一个第三种选择，就是两个灵魂都死去，但我真的不知道自己对此有什么感受。

暂时把第一个问题放在一边，我张开嘴准备跟赛贝斯说话。“那么，伙计们就是世界末日的四骑士了，是吧？”

有一刻的沉默，然后 赛贝斯 稍微犹豫地从扬声器中传来声音。“你是？”

"不知道，但是如果你想添加一些有用的信息，我会全神贯注地倾听。目前，我只好应付那些家伙，”我突然说出了声。没有什么比身边的人都知道你的秘密却不告诉你“为了你的利益”更糟糕的了。如果你问我，这完全是胡说八道。但是没人问我。

我们已经确定我不是自己生活的主角，所以我真的不知道为什么需要踏上寻找自己的旅程。

另一方面，我可以从选择性失忆的角度来看待这件事。一个创伤性事件导致我失去所有记忆，我的心灵和身体还无法应对它，这就是为什么我仍然没有回忆起来的原因。这样说来，每个人都不催促我回忆的原因似乎有点合理了。也许他们这样做是出于某种同情心。

无论它是什么，它都不是主要问题。“回到四骑士”，我说，提醒我们两人保持话题的中心。我的思绪已经够混乱了，我不需要我的卡车的帮助去做另一个离题的思考。

"是的，你的手下就是启示录中的四骑士。然而，你有没有想到这一点？” 赛贝斯 问道，他听起来不像是在刻薄，更多的是因为有人泄露了秘密而感到愤怒。

"暴力被称为王超，战争。实际上，她从来没有叫他其他的名字，只有战争，”我耸了耸肩说。我看着陈子涵和刘伟开车在我前面，我知道刘余增会在我们后面，保护我们的背后。

然后呢？

"如果我必须根据力量来判断，那么刘余增就是疾病，”我慢慢地说，试图整理我的思路。对我来说，这是最有意义的，因为他的主要力量是毒。毒可以是快速或缓慢的，就像疾病一样。

"实际上，他的真名是Pestilence，但Disease已经足够接近了，" 赛贝斯说。"还有其他猜测吗?"

"好吧，我知道王超是War，这可能也是他能让僵尸互相攻击的原因，”我继续说。让我最难以弄清楚的是刘伟和陈子涵。