"像敌对收购吗？”我问道，更加困惑了。在这个国家唯一值得接管的基地是由赵俊杰经营的City A Safe Zone，即使那样，也真的不值得。

"确切地说，" 王超 点头说。

"但是为什么？" 我不确定他脑子里在想什么。他难道不明白接管一个基地的意义吗？

"因为它将来对我们有用，”他重复着，就好像那是最终的答案一样。顺便说一下，我想确实如此。

"随你便，但我不会参与其中，而且他还是必须死，”我叹了口气。我真的对他们太好了，我想。

王超 点头表示同意，然后转身看着另一个男人。邓俊熙 吞咽着口水，慢慢地后退离开王超，并且贴到了墙上。王超 继续向前走，既没有加快也没有减慢脚步，他的目光始终没有动摇。

突然，邓俊熙跪倒在地，并用双手抱住头。他开始低声抽泣，然后变成血腥的尖叫，当血液从他的眼睛、耳朵和嘴巴里流出时。

我扬了扬眉毛，很佩服。我猜王超不再对那个男人手下留情。

将军摔倒在地上，蜷缩成胎儿姿势，脸上的孔洞里不断流出血液。由于嘴里和肺部涌出的红色液体太多，他已经无法尖叫，我看着血液开始冒泡并起泡沫，当他拼命试图呼吸时。他的身体开始抽搐，使他看起来更像一条离开水的鱼，而不是Country K军队中的一名尊贵成员。

我看着抽搐的动作慢了下来，最后停止了，将曾经自信满满的邓俊熙变成了地板上的一滩血、肉和骨头。“我只能假设你在那之前已经得到了我们需要的东西，”我半问半说，同时指着尸体。不能说我以前见过灵能者这样做。

王超 点头后走到我身边。“对不起，”他说着抓住我的头后面，将我的额头贴到他的额头上。“我没意识到，”他继续说，然后在我的额头中间轻轻亲了一口，接着退了回来。

刘余增 摆了摆手腕，一缕像蛇一样的黑雾从他身上流出，急速地涌向尸体。完全包围了它，身体迅速分解，直到只剩下地板上的一滩脱氧血液。“计划是什么？”他转过身来看着我，问道。典型的嘲笑表情又回到了他的脸上。

“好吧，显然我脑海中的声音告诉我，我太好了，太体贴了，”我刚说完这句话，刘伟就走过来了。他在我的头上轻轻一吻，然后看着我的眼睛。“你不必听他们的话，你想做什么就做什么，我们会支持你。”

他们还说我需要性生活，我带着微笑说，抬头看着陈子涵怀里我依偎的地方那个男人。

“我觉得你应该听他们的，”刘伟完全改变了语气，并点头回答。

“我志愿作为贡品！”刘余增大喊着，举起手疯狂地挥舞着。我不禁笑了起来并摇了摇头。“等我把事情处理好后，我会考虑的。”

“你想怎么做？”刘伟问道，同时他调整了他的眼镜。

"好吧，我想我会去袭击，掠夺，抢劫，并且用尽我的狡猾的黑心，”我说，引用我最喜欢的海盗的话。在这种情况下，虽然，我真的觉得它很适用。

"这里的人怎么办？”王超问道。我只是看着面前的男人。“我不会杀他们，但我也不会救他们。从现在开始，他们做什么是他们自己的决定。”

四个男人表示同意。要花费太多时间和精力去追捕并消灭这个基地里的每一个人，而且我还会遇到留下一些人来日后报复我的问题。这可能是一个较慢的死亡，但至少我不会直接被牵连其中。

现在，我们去找些宝藏吧，好吗？”我站起来时说。男孩们表示同意并跟在我后面。随着他们迅速地命令手下离开基地，并在几公里外的路上与他们会合，我们五个人跟随邓俊熙的脑海中的图像去抢夺所有的宝物。

好的，我当时是在胡乱猜测这个基地里会有什么有趣的东西。最多，我希望能找到大量的补给品，我们确实找到了。我把所有可用的东西都拿了过来并放进我的空间，这样就不会有人看到我们带着不该有的东西在四处走动。

并不是因为有人真正关注我们，而是因为当时的情况如此。被指定为医院的区域门口排着长队，所以我只能假设周嘉丽很忙。或者也许是因为她不在那里才会有这么长的队伍。不管怎样，她没有出现在我的面前，所以我很高兴。但这个基地的普通居民根本没看我们一眼。

王超 带领我们走下了一条长长的、蜿蜒曲折的道路。 当我们继续远离圣所繁忙中心而行时，人群变得越来越小。 我们已经走了至少 30 分钟，最后终于来到一堵砖墙前。 我眯着眼睛看着 王超，想知道我们到底在这里做什么。