没有任何敲门声或者其他声音。一分钟前我还独自读着一本非常好的书，接着 刘伟 就站在我的床边。

我抬头看着他，并把我的eReader放在一边。“你还好吗？”我问道，同时挪动着身子给他让出一些空间来爬进我的床。他站在那里片刻，然后脱掉鞋子，钻进被子里躺在我旁边。

“你知道我永远都会选择你，对吧？”他说着，将右臂伸过我的床。我把这当作邀请，用他的手臂作为枕头，蜷缩在他身边。

“我知道，”我回答，我确实知道。也许我经常感到不安全，尤其是有这么多灵魂伴侣出现，但这并不意味着我不知道这些家伙在我面前站什么位置。

"我需要去那里，" 他承认，我理解了他想要说什么。我们直接走进了一片僵尸潮，因为我“需要去那里”。我们进入了一个令人毛骨悚然的军事设施，因为王超“需要去那里”。如果是为了刘伟，我们就会进入一个被僵尸占领的城市中心。这就这么简单。

“我明白了，”我回答，同时对他微笑。

"你呢？”他问道，转头看着我。“你真的明白你对我的意义吗？”

我被他的问题吓了一跳，抬头看着他，我搜索他的眼睛，寻找一些答案，我甚至不知道问题是什么。“你对我来说有多重要，”我停顿了一下后说。

他轻轻地用拇指和食指夹住我的下巴，将我的头向后仰。没有给我思考的时间，他俯身下来并占有了我的嘴唇。这是一个温柔而又具有占有的吻，很柔软，但他的牙齿轻咬我的下唇让我喘不过气来。

把那当作一个信号来让我进去，刘伟继续对我的嘴唇发起攻击，他的舌头滑过我的嘴唇，侵入了我的口中。我在味道和感觉的作用下呻吟着。右手放在他脑后，我把他拉得更近，翻身躺在他的身上，现在我仰面躺着，而他高高地悬浮在我上方。

他慢慢地结束了这个吻，但他的嘴唇始终没有离开我的皮肤。“像这样靠近你，是既天堂又地狱，”他承认，当时他开始轻咬和舔我的脖子。我同意地呻吟着。我想要更多，需要更多。然而，我不知道如何开口。

当 王超 在的时候，事情更容易。他了解我的想法，并将其引导到与我的幻想相符。但现在，只剩下我们两个人，我不知道他是否想要我想要的东西……如果他想要，那么他会愿意去做吗？

"我可以从这里听到你的想法，”刘伟轻笑着，舌头舔着我锁骨之间的敏感点。“我可以随时停止，我可以更用力、更快、更慢，我可以做你想要的任何事，你只要让我知道就行。”

那就是问题所在。我陷入了自己的思绪中，不知道如何让他明白。我可能找不到合适的词语，但我清楚自己想要发生什么。

我把他从我的身上推开，当他坐在他的脚跟上盯着我时，我脱掉了我睡觉时穿的旧T恤。他继续盯着我，一动不动，一言不发，几乎停止呼吸。但是他没有阻止我。

当我的衬衫只剩下一滩水洼在地板上时，我交叉双臂抱在胸前，准备脱掉运动胸罩。这时候他动了过来。向前猛扑，他用身体重量把我按在床上，同时抓住我的双手并强迫我举过头顶。

“哦不，甜心，”他低声说着，将我的双腕放在一只手中，然后用另一只手慢慢地沿着我的肋骨抚摸我。他着迷地看着我的皮肤开始起鸡皮疙瘩。当他回到亲吻我的脖子时，我呻吟起来。“只有我才能打开我的礼物。”

我能感觉到我的乳头在他炽热的凝视下变硬，他低下头，用舌头的平面摩擦运动胸罩的上方和我的乳头所在位置的上方。我在布料下的湿润感中颤抖。“请，”我乞求，需要更多。

"我不明白，”他继续发出咕噜声，他的嘴唇、舌头和牙齿继续玩弄我的乳头。“你想要更多吗？”他问道，同时将注意力转移到我的另一个乳头上。当他也开始在布料上方玩弄那一个时，我倒吸了一口气。

"你想要少一点吗？"他问道，他的嘴唇几乎擦到了我的肚子，触感如此轻柔，就像仙女的翅膀一样。

他问道：“你要我停下来吗？”当他放开我的手臂，坐回去时，他给我足够的空间。问题是？我不想要这个空间。我想要他像我是他最后一顿饭一样吞噬我。我然后想要他成为我的第一个。我想要他深深地进入我，这样他就永远无法离开。我想要我们成为一体。

"我会杀了你，如果你停下来，”是我通过牙齿挤出来的全部话。他在脱掉衬衫之前，对我的回答发出了一阵笑声。

我盯着他的胸部，被它的完美彻底迷住了。他的胸肌令人难以置信，我只想用舌头沿着他光滑的皮肤往下舔到他的八块腹肌。

我凝视着他，细细地观察他胸口的每一个细节，从疤痕到专门为他做的小纹身，我都牢记在心。他是我的。