我还不确定，但我可能不得不说“是的，我对你有意见”。除非你碰巧在路边捡到了那件制服？"我问道。我的意思是，我知道这种事情发生的几率小于0.000000001%，但是在今年到目前为止经历了这么多事情之后看到军装足以让我长皮疹。

“你敢对这身制服不敬？”她厉声问道，同时举起霰弹枪。“我为这身制服付出了鲜血、汗水和泪水。在我面前，没人会对它不敬。”

我叹了口气，揉了揉额头，我绕过她和她的枪，深入加油站的便利店区域，却迎面而来的是更多的枪。

"王超!" 我大喊，使用我的‘用军事摆脱困境的卡片’。

"是吗？" 从前门传来深沉的男中音，我转过身去看他，想知道是什么原因让他这么久才进来。

"需要一点帮助吗？"我谨慎地问道。

"当然。但你能让林把那个人带回来吗？我可能认识他，" 王超叹了口气，同时揉着他的额头。

“你还好吗？”我走向他和门口的林大声问道。

"不，”他耸了耸肩。“我现在理解你的军事观点。”

“哦，不要误会我，”我插话说，举起双手做出防御的姿势。“在世界末日之前，我对军队有着极大的尊敬。我认为他们是你可能遇到的最勇敢的一群人。我的意思是，愿意为你从未见过的人付出生命，只为了让他们能够安然入睡，这不是容易的事。我只是觉得这种心态在当前的环境下并不太适用。”

我不希望王超认为我不感激军队和他们为普通人做出的贡献。但是现在，一切都不同了。

"没关系，" 他回答道，微笑着看着我。 "我明白你想说什么。然而，如果我正确的话，在林应该是我一起接受基本训练的人。" 当尖叫的男人重新进入听力范围时，他发出了一声巨大的叹息。

"赛贝斯, 你能让林知道我需要那家伙吗?" 我大声喊道，希望 赛贝斯 或者 林 能够在所有的喧闹中听到我的声音。 我很高兴我的新发现的僵尸群没有从树林中出来调查发生了什么事。

几分钟内，林在我面前停了下来。“谢谢，林，”我对自行车说，王超走到仍坐在上面的男人旁边。“你可以放开他了。”

"那到底是什么东西？”那个男人急忙想要离开林，几乎摔倒在地上，他要求知道。

"一辆被附身的摩托车，”我说，完全是认真的。

"他妈的废话，"那个男人回答道，同时怒视着我，完全忽略了王超。我不知道这是因为他不关心他，还是因为他太专注于林，以至于对其他一切都毫无察觉。

"那么，你觉得它是什么？”我问道，感到困惑。

“他从地狱来的一个该死的恶魔，” 他咆哮着，朝我走来，他脸上带着极其愤怒的表情。

“我不建议你这么做，”我叹了口气说。那个人停顿了一下，花了一秒钟的时间环顾四周。

"王超?" 他问道，一脸困惑的表情。“你在这里做什么？”

“我觉得一个更好的问题可能是，你在这里做什么？”王超说，他走过来站在我身后，手臂环绕在我的腰部。

"任务”，突然的回答。然后是指着我的意味深长的眼神，这个任务高度机密，不应该在这个愚蠢的平民面前讨论。我叹了口气，抬头看着王超。

“你至少可以让里面的人不要把枪对着我吗？我要开始把这当成个人恩怨了，”我抱怨着，对他说，同时我将头歪向从后面走上来的男人和女人。

"你跟他谈吧，”刘伟说着，把我从王超的怀里拉出来了。“我会照顾Sweetheart。”

"刘伟?" 前面那个男人问道，好像他不敢相信自己的眼睛。

"指挥官，”刘伟回答道，微微点了点头。他然后把手放在我的背上，引领我回到便利店里，朝着后面的方向走去，那里应该有巧克力棒和小吃。

这个男人非常了解我。

"你现在觉得回到牧场怎么样？”刘伟轻声问道，导致我在他手下僵住了。

“为什么？”我问道，没有表明任何态度。我会是第一个承认推迟去牧场是我想做的事情的清单上很高，但同时，我也不是很感兴趣去横跨整个国家再次拯救一些军事人员。曾经去过，那样做过，买了T恤，并且讨厌每一秒钟。

"因为如果黄江祖队长带着团队在这里，那么就要出问题了，”刘伟警惕地看着我说。

"而你和王超要志愿提供服务来帮助他吗？”我叹了口气说。看着货架，我看到它们是空的。这是完全可以理解的，考虑到驻扎在这里的军事单位会拿走一切，但一块巧克力棒将会让这个消息更容易被接受。

“我不知道，”刘伟老实地回答。我们都知道，那个决定将由王超做出。

"那我们到时候再说吧，”我回答道，拿出一个巨大的巧克力蛋糕从我的空间里，并咬了一口。我试着想如果我有一个合适的马克杯来配它...

然后，是的……我想我找到了。