"我想知道大家都去哪里了，" 王超说着，叫醒了 陈子涵。他看着 李戴璐，松了一口气，因为她还在 刘余增身上睡着。另一个男人眼中闪过一丝愤怒，但当他怀中的女人开始动起来时，他很快就冷静下来了。

“你知道没有她那一堆狗的样子，” 陈子涵耸了耸肩，他从床上滚下来。 他把头歪向厨房，示意另一个男人先走。 他绝对不想让 李戴璐 在绝对必要之前醒来。

“他妈的战争，不能忍受被排除在任何事情之外。它的新术语是什么？YoYo？”陈子涵脑中的声音抱怨道。

“害怕错过”，男人回答道，同时他穿好衣服离开了房间，并在身后关上了门。“害怕错过”的缩写。

'是啊，这很符合War的性格，' 骨骼人同意道，当他出现在陈子涵的头中。 '这个家伙总是把事情搞砸，让所有人都受苦。现在他觉得自己已经做了足够的赎罪，他想要我们其他人一直拥有的东西。'

“那是什么？”陈子涵问道，同时开始做早餐。他忽略了王超，转而与脑海中的声音进行交谈。

我们的女人在我们怀里，骷髅嘲笑道，就像骷髅能嘲笑的样子一样。可以为我多做点食物吗？看看我，我快要饿得什么都不是了，它继续说着，将他的斗篷拉开，这样 陈子涵 就可以看到他的骨头。

陈子涵大声地笑了出来，导致王超怀疑地转头看着他。“有什么好笑的？”那个男人厉声说，他真的不喜欢陈子涵可能在嘲笑他。

'你觉得那是一个什么样的灵魂？' 问陈子涵。

'很难说。王超和War都他妈的混蛋，'那个声音带着肩膀的耸动回答道。

“那么，我该怎么称呼你？”陈子涛问道。

'我是饥荒，' 骷髅轻笑道。 '你是否能得到这个女孩取决于我们两个相处得如何。'

那是胡说，刘伟弄哑了他的声音，陈子涵冷笑道。

是的，好吧，与死亡有关的话，一直都是非此即彼。尤其是在涉及到... 她的时候。他讨厌分享他认为属于自己的东西。但问题是，她属于我们所有人。好吧，战争正处于危险之中。看看他是否能保住位置将会很有趣。

“你从没回答我的问题，你在笑什么？”王超带着奇怪的表情看着陈子涵说。

显然，李戴璐的 voices 是具有感染力的，” 陈子涵微笑着说，他不关心另一个男人。如果他留下，很好。如果他离开，也没关系。他们的女王将是决定一切事务的人。他需要做的就是站在她身边，事情就会变得非常好。

“思考的聪明方法，”饥荒说。“不过，我们一直都很聪明。但我觉得我比起其他人更喜欢你。”

"声音吗？" 王超要求道。

'其他人吗？' 陈子涵问道，没有注意到王超，直到另一个男人走到他们面前。

当我问一个问题时，我期待一个答案，王超咆哮着说，这让陈子涵的脸上闪过一丝愤怒的神色。不幸的是，王超捕捉到了这一点。

“什么？不感兴趣吗？你不过是某个犯罪组织的低级打手。 在我看来，你不过是世界上的渣滓。”

"而他是我认识的人，这比我现在对你说的话要多，”李戴璐边说边走进小型房车的客厅，凝视着身材是她两倍大的男人。

"抱歉，出了问题，”王超说，他的态度突然转变了180度。“似乎有些不对劲。”他继续揉着额头，显得很沮丧。“有些日子，我只想把你抱在怀里，永远不放开。而其他时候，我却准备好烧毁世界上所有人和所有事物。这种心情似乎会在瞬间转变。”

这个可怜的人似乎完全失去了自我控制。刘伟与另外两个男人交换了一个眼神。“我想我知道为什么，”他慢慢地说，不确定王超是否愿意听他要说的话。“我们最近得知，我们的身体里有两颗灵魂。一颗是我们的，另一颗是……其他的。我觉得另一个灵魂有时会控制我们。

王超盯着刘伟看了一秒钟。“你觉得这是为什么我既想跪在Trouble的脚下又…” 王超话说到一半就停住了。

"说出来吧，" 李戴璐看着那个男人说。“如果你至少把它说出来，然后告诉我们你对这件事的想法，那么我们可能能够解决发生了什么。”

"有时候我想跪在你的脚下，向你宣誓我的忠诚，只对你一个人。找到我在其他男人中的位置，不会质疑我对你的用处，并且在牧场上幸福地生活下去，” 王超说着抓住 李戴璐的 手，把她拉到沙发上坐下。

"然后还有其他人，我认为你只是一个无用的小女孩，过于戏剧化，总是想按照自己的方式做事。" 王超说话时，他的声音变得更加严厉和险恶。他的眼睛眯着看着她，并开始毫不留情地挤她的手。“什么男人愿意被一个不能持剑或杀人保护自己的人支配？什么男人愿意被任何女人支配，period？不是真正的男人，我可以告诉你这一点。”