“你这个该死的婊子！你把他们都杀了！”李泰顺在他身上缠绕的金属碎片中拼命挣扎着，大声尖叫。

"这不是我的错，他们为你做出了决定，”我耸了耸肩，交叉着腿，前臂搭在大腿上。向前倾斜，我盯着面前的男人。“你试图夺取不属于你的东西。虽然我通常不会关心这种事情，但你试图夺取属于我的东西。这是一种应受惩罚的罪行。”

我靠回王座，观察着摩托车俱乐部的总统。“我给了你机会，我警告过你，但你还是不听。现在你却怪我是你的选择。我不认为这是公平的，”我说，同时召唤我的粉红火焰到我的手掌中。已经有一段时间没有使用我的粉红火焰，现在我意识到我多么怀念它。

它有一种令人感到安慰的东西，而其他两者却没有。就像一个营火，它在那里照亮你的路并让你保持温暖。不像带来毁灭的热烈、暴力的火焰。

我挥了挥手，粉红色的火焰射向摩托车手的脚，地面周围被大火所包围。他开始尖叫，因为火焰加热了金属监狱。“你可以用灵力让他闭嘴吗？”我问王超。我不想太早结束他的痛苦。毕竟，真正的青铜牛可以在囚犯被杀之前持续数天。

见鬼，多数时候他们在被杀之前就会被释放，他们只是会终身残疾。这家伙不会那么幸运，但我也不想等待几天直到他真正死去。

我听到王超在尖叫被切断之前吸了一口气。“谢谢”，我带着微笑回答。学习任何力量的细微差别是很难的，尤其是对于像精神用户这样的东西，因为它可以控制这么多。

我增加了粉红色火焰的强度，直到火舌舔着李泰顺的肩膀周围的金属。他的眼睛因恐慌而睁大，嘴巴继续无声地尖叫。而我看着每一分钟。

如果我想习惯杀人，应对后果，这样我就不会被自己的行为所困扰，我需要习惯这样的景象。尤其是像临时的铜牛这样糟糕的情况。我需要变得更加无情。

我的注意力另一方面，也需要很多工作。在10分钟后，我感到无聊极了，想要回到床上。伴随着一挥手，我点燃了紫色的火焰来帮助粉红色的火焰加快速度。而且它确实加快了速度。

仅几分钟内，一堆正在冷却的金属就与道路融合在一起，成为里面的人类遗骸的永恒棺材。从我的宝座上站起来，我走向 赛贝斯。“下次，先杀了他们，”我建议，同时打着哈欠，让我的下巴发出咔嚓声。“顺便问一下，我们要去哪里？”我问道，转头看向 陈子涵。

“家”，他微笑着说。我哼了一声表示同意，我不知道他指的是哪个家的，因为从技术上讲，有几个地方都可以算作家。但是现在有一个家，无论是什么样的，都挺好的。

爬进驾驶室，我又打了个哈欠，耳朵发出咔嚓声。“感觉好些了？” 赛贝斯 问道，当时我正在擦掉疲惫的眼泪。

"不算真的，不过我一开始也没感觉不好，”我耸了耸肩，说完后便系上安全带，拿起我的枕头和毯子，然后又蜷缩回座位上。

"那就好。" 赛贝斯 回答道，"我担心它可能会影响你。" "你一直都太富有同情心了。"

我正要闭上眼睛时，听到他这么说。我的眼睛突然睁开，我坐了起来。“你知道我是什么吗？”我问道。到目前为止，这是我这一生中最大的未解之谜之一。除了我以外，每个人似乎都知道我是谁或者是什么。

“你不？”他困惑地问。

"不，我真的不知道，而且没有人会告诉我。"

"我很抱歉。如果你不知道，这意味着你的旅程还没有结束。直到那时，我无法告诉你。" 为自己辩护，赛贝斯真的听起来很心碎，因为他不能回答我的问题。但如果这是我旅程的一部分，那么我就会停止为未回答的问题而烦恼，并顺其自然。我会在适当的时候发现我是谁。在那之前，我仍然是李戴璐，这就足够了。

"好了。” 我说，假装抱怨。“你保留你的秘密，我要去睡觉，”我在再次闭上眼睛时笑着说，“如果还有其他人搅乱局势，确保男孩们快速杀掉他们。”

"当然，" 赛贝斯 回答道，他的声音低沉如猫的咕噜声。"你只要睡觉，一切都会在你醒来时变得更好。"

表示同意的哼声，我又睡着了，祈祷当我醒来时，我会不那么累。

我醒来时感到极度的内心痛苦，就像一把黄油刀被粗鲁地插入我的身体一样。突然坐起来，我感觉到熟悉的涌动。“Jesus fucking Christ, mother fucking ass...”我低声抱怨，疲劳现在变得有意义了。“赛贝斯。”我呻吟着，不想动。

“是吗？”他温柔地回答。

我将会暂时消失一会儿，应该只需几秒钟就会重新出现，但我想提前通知你，以防万一。

"一切还好吗？”他关心地问。尽管我很想感谢他的甜蜜，但我也想狠狠地刺他很多次……而且他就像一辆该死的卡车。

"不，它真的不是，”我叹了口气回答。显然，这将是一个残酷的月份。

可怜的男孩，我几乎感到抱歉。

几乎。