按照Violence的指示，我看着那个蜷缩在陈子涵的尸体旁边的男人。不是我的陈子涵，而是那个以为取我男人的名字没问题的老家伙，那个陈子涵。

我盯着那个男人。他出汗得如此厉害，以至于看起来他好像刚从淋浴间里走出来。他的红肿的眼睛里涌出了泪水，他来回摇晃，偶尔会瞥一眼身边的尸体，然后继续摇晃。

我希望能说我很好心，富有同情心，而且他的眼泪让我重新考虑我的决定。但是，不幸的是，我对食人族（无论他们是否自愿）都持反对态度。我嘲笑这一点，因为我是整个食人族军队的首领。但我猜这只是计划的一部分。

我让自己的视线变得模糊 enough ，以至于我很容易就能看到他的火焰。它在他情绪激动时疯狂地摇晃着。如果我以前会用手握住它并把它拉向自己，或者让我的紫色火焰吞噬它，那么这次，我抿紧嘴唇，把它吹灭了，就像吹灭生日蛋糕上的蜡烛一样。

我的视力恢复正常，我看着尸体倒在 陈子涵身上。 "宝辰!" 其中一个男人大喊，同时他跳起来去接住他的朋友。不幸的是，他来晚了。 "不！" 男人大喊，转身看着客厅地板中间的两个 刘余增。 "你答应我们一个没有问题的地方居住！ 一个安全的避难所，你这么称呼它。这看起来像是一个安全的避难所吗？"

再一次，我让我的眼睛变得模糊，不费劲地研究那个人或火焰，而是允许一股轻柔的空气通过我的嘴唇，尖叫声就此停止。

一旦你掌握了窍门，你就可以为人群做这件事。过了一段时间后，你甚至不需要吹气。你只需想着它，就会发生，她继续说，听起来像一个自豪的母亲。

我对这个想法发出了笑声。“我以前经常这样吗？”我带着微笑问道，同时看着另一个倒下。现在床上有六个人……小家伙说……

曾经有一段长时间的沉默，我在这期间用新的技巧杀死了另外两个人，直到暴力开始说话。“不，”她轻声说，“你讨厌那部分，所以你让我来做。”

我在那时停顿了。为什么？”我问道。为什么我会讨厌那部分？为什么我要她替我做？为什么她会这么做？

你太软弱，太仁慈。每个人都讨厌你，你却把这当成个人恩怨。所以，当需要杀掉某些人时，你每次都会犹豫不决。当然，人们以为你不急着杀他们是因为你很残忍，想延长他们的死亡过程。我脑海中回荡着自嘲的笑声，我感到心痛。

我无法忍受这一切。最终，我将你踢到脑后，并处理了需要做的事情。不幸的是，这加剧了每个人对你的仇恨。也许我不能完全责怪War导致的结果。也许我自己也有责任。

那是胡说八道，你知道的。我当时明显太弱了，无法做需要做的事情，以至于你不得不被从我身边夺走，才能完成它。我不会再这样做，我不会把责任放在你的肩膀上。

“第一步，对吧？” 维奥伦斯轻笑着，听起来又像她以前的样子了。

你知道我的步骤吗？我是说，她从技术上来说就是我，所以可以推断出她在我想出这个列表的时候就在我的脑海里。

你和我想出了生存步骤，在一切都变糟之前。你只是自己添加了僵尸末日的部分。"

我感到空虚了一瞬间，我意识到她已经回到我脑海的深处。我摇了摇头。试图分析她的话是没有意义的。我会在适当的时候弄清楚我是谁。但在那之前，我不会再让暴力为我处理那些麻烦的部分了。

我眨了几下眼睛，环顾四周。

在专注于学习一种新方法杀人时，shit hit the fan。

"有人愿意解释一下发生了什么吗？”我问道，感到困惑。 邢星雅 不再坐在我的旁边，而是站在房间的角落里，她的男人们都围在她身边，枪口对准我的手下。

不行，不是今天，我今天不想再处理任何废话。

我轻挥手腕，就夺走了他们的枪。站起来，我慢慢地朝着对峙的局面走去。我脸上的笑容使她的一些手下畏缩不前。我会完全承认这一点。现在，我并没有很好地控制住自己的理智。我需要睡眠，而这场胡闹只会让我保持清醒更长时间。

"解释，现在，”我慢慢地说，以免产生任何误会。我看着邢星雅说话，确保每个人都明白我想让谁来解释。

“你想杀我，”她耸了耸肩说。她把头发甩到肩后，给我一个得意的笑容。“他们反对。”

我把头歪向一边，试图思考自己是什么感受。“她一直是个装腔作势的婊子，你们两个相处得很好，就忽略她吧，”暴力说，我从边缘退了一步。

“如果你这么说，”我同意，保持着脸上的微笑。

"如果我想让你死，你早就死了，”我说，这只是简单地陈述事实。