"完成了。你已经拿到所有的冻干餐吗？”我出于好奇问道。

"货架上的那些，是的，还有香料、露营炉、燃烧器和燃料，”她补充说。

“你检查过库房了吗？”我继续说。我们真的不需要MREs，但是现在谁都不找食物就会引起怀疑。

“还没，我们听到你靠近的声音才来不及回到那里。”

"那么，这些东西中有多少是可以随便用的？”我问道，脸上带着笑容。

“这取决于你想要什么？”她回答道，目不转睛地看着我。

"床单吗？"我说，同时指向墙上各种尺寸的相同床单。

"你的，”她耸了耸肩回答。

“谢谢。” 我轻挥手腕，将所有纸张都带入我的空间。我看着她的脸，并对她没有丝毫反应感到印象深刻。 “高级用户？”我问道。

"不，不是的，我只是看过太多在线小说了，”她轻笑着说。

"真的没有什么像正在发生的事情，对吧？！" 我笑着说。

"告诉我关于这件事，”她抱怨道。

“你有足够的睡袋吗？”我问。

"你真的能拥有足够的吗？”她反驳道。

"永远不会，”我摇了摇头回答。

"完全正确。"

"也许我们可以用真空封装的方式把一些东西装进袋子里，这样可能会帮助节省空间，"我建议道，指着所有中等和大号的Ziploc袋。

"没有电就做不了这一点，”她指出。我的手腕又一挥，我们的一个备用发电机出现在我们面前的地板上。“空间用户，”她叹了口气说，“我希望我是一个。”

"我用了三次才得到力量，”我带着半笑的说。“很可能，你是某种类型的高手。”

"我试过了，”她说，同时伸出舌头。“没什么运气。”

"它往往在高压力时刻出现，” 我安慰地耸了耸肩。“等待一下。”

“那就是你的空间力量的来源吗？”

"不，我必须死了几次才让那件事发生，”我开玩笑地说。

"也许那就是我的问题，我只死过一次，”她反驳道，脸上浮现出自己的微笑。

“啊，我已经是第三次了。你还需要几次死亡才能赶上我。”我们两人都笑着，边走边将东西分配给两个群体。

我发现了一批独木舟和皮艇，甚至还有一些立式划桨板，我把它们放在我的空间里。我觉得这些立式划桨板不太适合在公海中使用，但这里没有什么东西能让人感到安全，尤其是在鲨鱼出没的水域。

我们集中了其他女人的物资，一旦前面完全清空，11个人进入了后面的储存区域。

我们花了几个小时去检查每一个箱子。其他团队不想要的东西，我们拿了，反之亦然。但是说实话，我没有什么不愿意拿的东西。

天已经变暗成黄昏的时候，我们已经完成了所有事情，我对我们的收获非常满意。

"你是要在这里过夜还是离开？”我问道，同时走到女人旁边，她正望着窗外渐暗的天空。

"可能最好在这里过夜，”她叹了口气，在转身看着她的一堆物资之前说。即使用真空密封一切，也仍然有很多东西。“没有办法，只用几次就能把这些带回我们的地方。”

"需要一辆车吗？”我突然问道，自己也感到惊讶。她给我的那个眼神让我意识到，我不是唯一一个对这个提议感到惊讶的人。

"是的，”她说，同时扬起眉毛看着我。“你 happens 有备用吗？”

改为

"是的，”她说，同时扬起眉毛看着我。“你有备用吗？”

"我可以。我甚至会让你选择颜色。” 我带着微笑回答。 我不是故意提出我的SUVs之一，但现在既然提出了，我就不会收回。

“你们有黑色的吗？”她问道，好像不指望我会回答。

“我可以，”我说，并且伴随着手腕的一挥，我把黑色SUV开出来并将它停在赛贝斯旁边。“可能会有点拥挤，”我带着一种痛苦的表情说。我愿意给她一辆车，但如果要给我两辆的话，那就像割裂我的心一样。

"我们可以让它行得通，”她说着，看了看其中一个男人，然后将下巴歪向SUV。“我们得到了一个礼物，”她回答了未被提出的问题。“而这里是我们没有任何回报。等一下！”

她暂时跑开，然后带着一个小盒子回来。“我觉得这个很可爱，但有了你的收藏，我想你会更欣赏它。”

我拿起盒子，感到困惑。我没有期待任何回报。打开盒子，我拿出了一只咖啡杯。“触碰我的咖啡，我会打你得这么狠，连谷歌都找不到你，”我大声读出来，并把杯子给刘伟看，他刚刚到达我的身边。

那里很明显有一只无动于衷的猫坐在马克杯上，端着自己的咖啡杯，看起来半睡半醒。

我觉得这很搞笑。“谢谢”，我带着微笑说。“这应该会有帮助”，我补充道，并拿出几罐杰里装满汽油的罐子。“没有汽油给你一辆车是毫无意义的”。

“谢谢，”她说，并严肃地看着我。“你真的救了我的命。”

"不，”我摇了摇头说。“我不是。但你值得拥有最好的。记住这一点。”

我们两个拥抱后，又回到各自的团队中。那些男人和我留在商店里，目送那位女人和她的男人开车驶入黑暗中，他们的所有物资都塞满了车顶。

"没想到会这样，”刘余增看着我说，“你还好吗，甜心？”

“是的，”我轻声说，“我内心某处的东西促使我那么做，所以我就做了。况且，有了自行车和赛贝斯，我们又不需要SUV。”

“我们还有一切的RVs和ATVs，”陈子涵补充说。他走过来说给我额头一个吻。“你做得很好。”

"是的，”我说，望着远处SUV消失的地方。“我想我做到了。”