完全耗尽了体力，我瘫倒在地上，根本不在乎血液和疼痛，靠着另一棵树看着我面前的僵尸化为尘埃。我没有把视线从它身上移开一秒钟，直到我完全确定它不会再回来。

深吸一口气，我闭上了眼睛。它已经结束了，而我赢了。

树上的沙沙声使我再次紧张起来，我的眼睛突然睁开，试图找到新的威胁。我召唤出我的紫色火焰，不再想着努力变得更强。我需要处理掉新的威胁，然后回到男孩们身边。我不知道自己已经离开了多久，但我通过我们的羁绊感受到他们的担忧。

沙沙的声音越来越近，我举起手臂，准备把任何把我当作目标的捕食者直接送到地狱。

我右边的树枝刚刚分开，我屏住呼吸，准备就绪并等待。

“公主”，陈子涵冲过树枝缠结，跑到我身边时松了一口气。他跪下，伸出双手，好像想抱住我，但又不知道是否可以。

我松了一口气，熄灭了手中的火焰。肾上腺素的激增几乎要压倒我的遍体鳞伤，我向前倒下，被陈子涵接住。“你知道你有麻烦了，对吧？”他一边扶着我的肩膀，一边问道。我能感觉到他的整个身体都在颤抖。

“我想那是第一次听到你骂人，”我带着疲惫的笑声说，同时把脸颊靠在他的胸口。

"这是你第一次让我有理由发誓，你在想什么？”他轻声问道。站起来后，他仍然握着我，看着我。

"如果我说我不是，并且保证以后不会再这样做，你觉得我们可以放下这件事吗？”我带着半开玩笑的微笑问道。

"也许如果只有我一个人，”他承认。“我在他的支持下站稳了脚跟，我的其他男人冲进了林间空地。”“我不认为他们会如此宽恕。”

是的，我也没想到。

“你应该知道，你干的那件蠢事至少让我少活了10年，”刘余增说着，抓住我的后颈，将我拉入他的怀抱。陈子涵愿意放开我，只是为了避免对我的背部造成太大的震动。那些人都能感觉到我的痛苦，并且正在积极地避免给我带来更多的伤害。

“是的，我知道，”我说着，深吸了一口气。说实话，如果没有我的火焰，现在我已经死了。而这是一种非常清醒的想法。

“你还我那十年，”他继续抱怨着，轻轻地抚摸我的头发。他严厉的话语和温柔的触碰之间的对比让我微笑。

“是的，我知道，”我重复着，说得越来越放松，渐渐地靠在他的怀里。

事实上，我认为你让我们所有人都年轻了10岁，这意味着你欠我们40年，”他继续说。

我点了点头。“那已经是一段很长的时间了。”我带着脸上的小微笑说。

它是，而且只是一个开始。每当你让我们担心或害怕时，我们都会添加更多年份，

"那可能会持续几百年，如果我们把一切都乘以4，" 1说，这次我不再试图抑制我的笑容。

"这是一个开始，" 刘余增抱怨道，当时陈子涵轻轻地把我从另一个男人怀里拉出来，然后又搂进了自己的怀里。

我们需要照顾她的背。你可以稍后继续对她大喊，他说着带我来到一根倒下的原木。刘伟先坐在上面，我只是困惑地看着他。

"骑在他身上，”陈子涵说着，将我向前推。我把一条腿放在刘伟的膝盖两侧，然后尽量轻柔地坐下。“你在你的空间里有急救箱吗？拿出来，”陈子涵命令道，我能感觉到他身上的紧张。他需要保护我，而我没有让他这么做。

感觉糟透了，我拿出了我能找到的最大的一盒急救包，希望它能够成为一份小小的和平祭品。他表示赞同地哼了一声，我稍微放松了一些。我需要提醒自己，我不再孤单了，有人会为我担心，如果我受伤，他们也会感到痛苦。

我需要更好地照顾自己，以免给我的战友带来如此的痛苦。

"把你的额头靠在我的肩膀上，亲爱的，”刘伟说，他轻轻地引导我的头靠在他的肩膀上。“这可能会很痛。”我点了点头，并用双臂环抱住他的脖子。我把脸埋在刘伟的脖子里，当我感到酒精擦洗液第一次涂抹在我的背上。

我咬紧舌头，不让自己大声哭出來，在心里默默地咒骂自己，为什么没想到要买不痛的消毒洗剂。然而，我也没有计划好要把自己的背皮撕得粉碎。如果有第四次生命，那将是我优先考虑的事情。

我弓起背部，向后甩头，试图逃避疼痛。就在那时，我看到了他。王超站在树林边缘，躲在阴影中，双臂交叉，靠在一棵树上，好像什么都没有影响到他一样。

但是我知道得更清楚。即使在这个距离，我也能看到他的拳头紧握和松开，嘴唇紧绷的线条，以及他眼角的紧缩。我把下巴靠在刘伟的肩膀上，同时继续看着我面前的男人，不再注意到背部的疼痛。

他还没有看我，而是专注于陈子涵，他站在我身后，这让我感觉又像被僵尸抓伤了一样。我深吸一口气，试图摆脱疼痛的冲击。

"我是不是伤害你了，公主？”陈子涵问道，同时迅速地撤回他的手。“我没事，”我说，没有把注意力从王超身上移开。

"不，你不是，”刘余增说。“我们都能感觉到。”我只是微笑着回应并摇了摇头。

我是否搞砸得如此惨烈，以至于王超不想再理睬我？这是他为什么不靠近我的原因吗？因为他对我生气了？当想到我因为自己的愚蠢而失去王超时，心中又涌起一阵疼痛，使我感到胃里翻腾得想吐。

突然，王超把目光转向我并站直了身子。他大步走过来，以快速的速度把我从刘伟的怀里拉起来，不顾我的背部。他用双臂抱住我，使陈子涵的努力全部白费，因为新鲜的血液流了下来。我忽略了它，像考拉熊一样紧紧抱着王超，我的双臂缠绕在他的脖子上，我的腿紧贴在他的腰部。

“你还是把那些想法从脑海中清除掉吧，因为那种事永远不会发生，”他在我耳边低语，同时他的手臂从我的背部移动到抓住我的臀部。这种新的握法让我可以保持自己的位置，而不需要对我的背部施加任何额外的压力。

刘伟站起来，王超坐在他的位置上，再次让陈子涵完全接触到我的背部。“没有什么你能做的，让我们考虑离开你，无论如何。 你明白我吗？我-它只是花了我一分钟。我很抱歉，我不习惯感到像刚才那样无能为力，知道你受伤了，处于困境，但无法接近你。”他吞咽了一口唾沫，然后把我拉得更近，这时陈子涵再次将燃烧的酸液刷过我的背部。

好吧，也许是酒，但感觉就像酸一样。

我感到王超在我身下颤抖，接着便听到他的轻笑。“如果你能抱怨这件事，那么我想你会没事的。”

“啊，来吧，”我说着试图缓和气氛，当陈子涵拿出我在包里准备的订书机，以备有人需要缝合伤口时。这将会很痛苦。“即使我死了，我也会回来并追杀你们所有人。没有办法再从我面前隐藏了。”

"甜蜜", 刘余增说，当他走到王超身后。蹲下来让我能看到他，他微笑着。“你似乎不明白。如果你死了，我们也会跟着你死。”