我们当前所处的公社领袖看着我，他的脸色苍白。“现在，我已经介绍了王超、刘宇轩和陈子涵。不要担心被假的集团执法者欺骗。我相信他已经把你骗得团团转。”

我把注意力从男人身上移开，环顾着周围的八个女孩。该死的，我看起来第一次数错了。“你们为什么不回去好好睡一觉呢？我想早上事情会好得多。”

女孩们跳起来，脚步飞快地逃跑，就好像地狱的猎犬在追赶她们一样。

当房间里不必要的人都离开后，我把注意力重新集中在颤抖着站在我面前的男人身上。

"我刚才在哪里？对了，王超, 刘宇轩, 陈西韩。这意味着只剩下一个人需要介绍给你。现在，我第一次见到他时，他有点令人讨厌。我是说，他怎么会不这样呢？但是，他仍然令人讨厌。但这并不意味着他在做的事情上非常出色。我是说，他是一位领导者。人们自然想要在他走进房间时对他表示尊重。他承担了一个他不想承担的角色，因为这是对他的期望。"

我对刘余增微笑，然后把注意力转回面前这个人身上。

我完全承认他有时可能很无情，但我想这是在肩负如此重担的情况下应有的期待。我看着公社负责人吞咽了一口。“我打赌你知道是谁，所以我不会再拖延下去。 刘余增？认识一下刘余增。”

这个男人在自己制造的水洼中失去了意识之前，先尿了裤子。

我发誓，那不是我的本意。我只是想和他开个玩笑，逗他高兴。我以为他会结巴并否认自己是假的，我还以为可能会有更多的暴力行为。但是我必须承认，我真的很失望。

我叹了口气，拿出我的咖啡杯，等待他醒来。没有办法，我不会靠近他，看看他的衣服吸收了多少...液体...

"你想对他们做什么？” 王超 问道，同时他将头歪向那些聚集在房间一角的“执法者”。我想知道为什么没有人试图在第一时间逃离房间，但后来我注意到门口周围有一些电流。

"令人印象深刻，" 我点头对王超说。他居然真的把闪电像圣诞灯一样挂在客厅入口处。作为威慑手段，这确实很有说服力。 "哦，还有，杀了他们，" 我继续说，并耸了耸肩，实际上并不在乎。

"等一下！我们知道的很多！你不能杀我们！”其中一个男人大喊。我差点因为我的哈欠而脱位下颌，试图让自己保持清醒，但现在似乎什么都不管用。这仍然是一个漫长的日子。

认识我，陈子涵走到我坐的地方，伸出手。我把我的手放在他的手里，头歪向一边，想知道他有什么打算。他轻轻地松开我的手，然后再次伸出手。这次我感到困惑，当我第二次把手放在他的手里。

“公主，你已经筋疲力尽了。要么回到你的空间里好好睡一觉，要么拿出一个枕头和毯子，我会在这里给你盖上。”

我还好，不用担心。如果咖啡马上不起作用，我的空间里应该有能量饮料。那些会让我清醒并精神抖擞的东西。这次我的哈欠使我的眼睛流泪，我迅速擦掉了眼泪。也许我应该跳过咖啡直接喝能量饮料。

如果你没事，那么他为什么会这么说？”他问我，同时点头朝着角落里聚集的男人们那边示意。

"别杀我吗？”我问道，试图让它听起来更像是一句陈述而不是其他任何东西。 陈子涛轻笑了一声，并把一缕我的头发塞到耳后。“如果你想让我相信你，就要具体一点。”

我正要张开嘴回答他，但被呻吟声救了。

“哦，看，他醒了！”我带着高兴地说，当我看着假的刘余增坐起来的时候。他身下的地方已经干燥了，但他绝对是把房间弄臭了。我想知道是否需要让他走到外面再杀死他，还是直接杀死他然后让他的手下把他的尸体抬出去。无论如何，我都不希望我的人不得不碰他。

"如果只允许一个人活下去，我会给你任何你想要的信息！”角落里一个男人大喊。他的声音和话语听起来很熟悉，但我真的无法确定……等一下…

我转向陈子涵，脸上带着困惑的表情。“我们说过要让某人活下去吗？”我的意思是，对他们来说，这是一个令人愉快的想法，但我绝不会让任何吃人类肉的人活下去。

问题不在于他们吃了肉，而是他们第一次做之后，很少会再三思而后想。这意味着如果我让一个人漏网，那么下次他们饿了，而且他们一定会饿，他们就会直接去吃人肉。而且我被告知孩子的肉最为鲜嫩。

是的，我当时没有考虑到这一点。这里的每个人可能都会死，这只是一个事实。

但也许有办法弄清楚谁吃了肉，谁没吃。