"不，" 刘伟 回答道，他盯着面前这个老人。他的祖父看起来与他上次见到时完全不同。那个满脸皱纹、驼背的老人已经消失了。取而代之的是一个看起来像四五十岁左右的男人。

刘伟和刘余增交换了一下眼神，然后把注意力转回他们的祖父身上。“我们来这里只是因为我们要去A市，顺便来看望你。上次我们了解到，你仍然是我们的祖父，”刘余增靠在窗户上，双臂交叉放在身前，说。他对面前的情况感到很不舒服。

他看着吴百熙伸手拍了祖父的腿。“现在，刘浩宇，”她说，几乎是咕噜着，“你知道刘伟和王超很重要。他们试图修复之前离开时烧掉的桥梁，这是好的。我们应该欢迎他们。”

"好吧，”他们的祖父叹了口气，用手势邀请四个男人坐在沙发上。“如果那是你想要的，那么就会发生。”

非常感谢，你，刘浩宇，”她轻声说。“你对我太好了，”她继续说，同时她靠在沙发上。

他们的祖父在看着旁边的年轻女人时，很高兴地哼了一声。然而，他的注意力如此专注于吴百熙，以至于他没有注意到男人们并没有按照他的要求去做。

“你不再叫他祖父了，”刘余增冷笑着说，他的舌头变得和他的权力一样有毒。“你们的关系改善得那么大吗？”

"把你的脑子从阴沟里拿出来，孩子，否则我会让你清醒一点，”刘余增的祖父说，他比十年前甚至更顺畅地站起来。

“你可以试试，老头，” 刘余增 回答。他们的祖父可能会出现并表现得像他年轻了30岁，但这并不意味着他还不是75岁。更不用说，一颗子弹打在合适的地方就会像其他东西一样快速杀死他。

"这就是你从那个妓女那里学到的吗？”刘浩宇走近他的孙子们，厉声问道。这次，四个男人都站直了身子，挺直腰板，俯视着他们面前的男人。

"那是我们从你那里学到的，所以，是的，我猜你在这方面是正确的，" 刘伟 回答道，没有眨眼。他的祖父花了几分钟才明白他是在叫他妓女。

“你怎么敢？！”他开始看着两个与他共享DNA的男孩。

"你怎么这么年轻？" 王超问道，插话到了一场对话中，如果其他人有发言权，这场对话很快就会变成一场斗争。

“你是什么意思？”刘浩宇嗤之以鼻，转身走回座位，回到吴百熙身边。

“你难道不觉得很惊人吗？现在你的祖父可以经营这个集团很多年了，”吴百熙补充说，同时她把手放在另一个人的大腿上。

"是的，”刘伟点了点头。“现在你没有理由不嫁给他，”他继续说，脸上浮现出一丝尖锐的笑容，几乎要刺伤人。

他说话时，周围突然安静下来。吴百熙的脸色变得苍白，但刘浩宇却带着高兴的表情微笑着说：“你可能真的发现了什么，”老人带着微笑转头看着身边的年轻女人。他要么没有注意到她脸色的变化，要么就是选择忽略它。

"但是我们需要王超和刘伟，记住吗？”她低声对刘浩宇说。也许她故意或偶然大声一些，但无论如何，男孩们都能完美地听到她说的话。

“而且你为什么需要我们？” 王超 脸色平静地问道。他走到沙发旁，坐在中间的靠垫上。看着对面那个女人，他观察着她。“或者说，你不会需要我们，直到我们变成僵尸并控制世界的时候？”他继续说。

王超原本以为吴百熙可能在僵尸爆发之前就已经转世或重生了，因为她上次的行为很奇怪。然而，知道现在的情况，并且知道那些经历过转世或重生的女人据说是他们的灵魂伴侣，他决定先玩一会儿再杀死她。

他不想让李戴璐的双手沾上她的血，如果他能避免的话。

"我知道你不是为我而来，”他继续说着，凝视着那个女人。他不担心她能像进入任何其他人脑海一样轻松地进入他的脑海，所以他想确保她的全部注意力都集中在他身上，而不是其他人。

"如果你不是为他而来，那么你一定是为我而来，”刘伟继续说着，走过去站在王超的后面。“或者你要等到王超成为至高无上的Alpha之后才会采取行动？”

王超看着吴百熙的眼睛因愤怒而眯了起来。“不，这跟我无关，”他慢慢地说，脸上的表情证实了他的话。“这跟你一切有关。我只能假设她想引导你的道路成为Alpha，而让我成为你的Beta。”

"啊，就像那女孩想对陈子涵在City Y Sanctuary做的事一样，”刘余增点头，加入了谈话。陈子涵只是哼了一声。“我假设结果也会是一样的？”

王超和刘伟都表示同意。吴百熙的时间不多了。这是毫无疑问的。他们宁愿在送她去死之前尽可能地从她那里获取信息。