“你是个笨蛋，你知道吧？”王超带着疲惫的叹息问道。他已经几天没睡了，想尽快到这里，以便他能得到药物。

我很清楚。事实上，我被叫过的名字远比这糟糕得多。但你刚才正要告诉我，你是怎么结婚的，而我却不知道，”阿依萨冷笑着，不让他的朋友有一秒钟的喘息机会。他可以看到对方有多疲惫，很明显，这件事对他来说比表面上重要得多。“你的妻子知道吗？”

她知道什么？我是否已婚？哦，是的，她知道。

“好吧，我想这有帮助，”阿依萨笑着说，对他的朋友感到高兴。

现在，药物呢？王超问道。“我需要回去，我离开时他们有点为难。”

"我很抱歉，" 阿依萨说，看起来真的很抱歉。 "但是我最早也要到明天才能拿到它们。 你为什么不告诉我你需要它们的确切原因，这样我就知道该给你什么剂量？"

"可能的最强剂量。即使我告诉你，你也不会相信，" 王超叹了口气，他把头靠在沙发背上。

"试试看吧，你可能会感到惊讶的。” 阿依萨冷笑道。

我有一个第二个灵魂在我的身体里，我需要在回到妻子之前杀死它。他真的很恨她。但是我不知道如何现在就杀死他，所以我需要药物至少让他闭嘴或者削弱他。王超看着对面的人。

“你说什么？你相信我吗？”

阿依萨在他面前研究着王超。“比我脑海中的声音更糟糕是不可能的，”他承认了。王超的眼睛因另一个男人的话而睁大了。“你的声音说什么？”

"找到女王，保证永远不会离开，" 阿依萨说着，从无处掏出一把刀并开始在手指间翻转它。"但是我不知道它在说什么。"

王超 嘲笑他的话，导致 阿依萨 怪他。 王超 可能是一个好朋友，但这并不意味着他不会在必要时割他的喉咙。

'战争！' 战争在王超脑海中的后面低吼道。 '杀了他！ 他将取代你的位置！'

王超听到War的声音时很吃惊。“怎么会有两个你？”他要求知道，但War仍然固执地保持沉默。与其推测，他转向阿依萨。“你的声音离表面有多近？”

另一个男人只是盯着王超却没有回答他。然而，对于王超来说，这太重要了，不能退缩。阿依萨可能是解决他所有问题的答案，即使这不是他所期望的方式。“我可以带你去见女王，你可以告诉她你需要的任何事情，”王超脸上带着微笑说。

“你不会的，” 战在他脑海中嘶声说。“你不能取代我！”

'看我！' 王超得意地笑着。他需要成为战争， 这是他能留在 李戴璐身边的唯一方式， 但他不需要成为这样的战争。

"是什么陷阱？”一个声音从阿依萨的嘴里传出来，但语气却全是战争。

"问题是你进入我并杀死你内的那部分，” 王超耸了耸肩。 他做梦也没想到自己会有这样的一次对话。 但这就是他女人所拥有的魔力。

“你知道这不会那样工作，对吧？”另一个声音从阿依萨的嘴里继续说，“你必须吸收你体内的灵魂才能杀死它。而阿依萨将不得不吸收我。如果你不能征服我们，你真的配得上在女王身边的位置吗？不要忘记，这一切都是我们的错。”

“你知道它在说什么吗？”阿依萨在经过一刻内心挣扎后说。

“不幸的是，是的，” 王超抱怨道。

“告诉你，你不能那么轻易地摆脱我，” 战争嘲笑道，但那些话中肯定有一丝解脱的意味。

"现在我知道药物无法让那些声音沉默，我要去找李戴璐，”王超站起来从沙发上说。不幸的是，他太累了，身体开始摇晃。

“我会带你到客房，”阿依萨叹了口气。“有些事情告诉我，我可能最终会和你一起去。”

"去你的，你是，”王超低吼道。“你不知道外面发生了什么事。你到底怎么认为自己能跟我一起去？”

阿依萨 simplemente扬了扬眉毛，望向另一个男人。“我们明天早上再讨论这个。”

"好吧，” 王超抱怨道，理解了他到底有多累。“但别误会；我们明天早上一定会讨论这件事。”

阿依萨 坐在那里看着另一个男人跌跌撞撞地走下大厅，朝着客房走去。在确认他已经离开后，阿依萨 站起来并走到俯瞰City A的窗户前。

"好了，现在只有我们两个人，你告诉我到底发生了什么事。”这是他第一次承认几个月来一直在他脑海中喧嚣的那个声音。“如果我们要得到你明显想要的东西，那么你需要告诉我一切。”

只有沉默回应了他的话语，但阿依萨如果不是很有耐心的话就不会成功。‘即使这意味着要杀死一个朋友？’他脑中的声音问道。阿依萨的倒影出现了一丝扭曲的冷笑，当它凝视着他时。“什么朋友？”