"但是说正经的，”我说着转向身后那辆黑色卡车，他的引擎正在运行，但我却感觉不到任何不耐烦。“你们去哪了，为什么我没意识到你们已经离开了？”

"我们在您需要的时候出现，当您不需要的时候，我们就会消失，" 赛贝斯 大声回答，而四辆摩托车只是简单地发动机发出同意的轰鸣声。

"如果我们不在你放置我们的同一位置呢？”刘伟问道，当他骑上死神并戴上头盔时。

“我们始终与你们同在，即使你们看不到我们，”死神回复道。

"甜蜜”，刘余增说。“现在为什么你不能说点像那样的话？”他问林。

“我做了。” 自行车嘟囔着，我发誓如果他有脸的话，他现在肯定会撅着嘴。

“没有”，刘余增回答道，同时他戴上了头盔。

"也是。"

“没有。”

"也一样，成百上千倍，”林回复道。

"没有，成千上万倍地没有，”刘余增反驳道。他们两个像小孩子一样争吵的样子几乎让人感到温暖。无论你有多紧张，当面对他们时，你完全忘记了它。

"我也一样，次数无限，不允许反悔，也不允许添加，”林说着，从加油站冲出，背上还坐着刘余增，以此来证明他的观点。我只能笑着摇头。

"我会和王超谈的，”指挥官说着走到王超骑自行车的地方。

"绝无可能，伙计，”阿瑞低吼着，他不满地踩油门。

"真的，王超？”黄江祖惊讶地问道。

"没有说一个字，”王超回答，完全无动于衷。“但他是对的，你不能和我们一起骑。”

"那么，我们到底怎么跟你们一起去呢？爬到卡车上吗？"

"被占用了！" 我从赛贝斯的驾驶员一侧窗口大喊。没有办法，我不会在塞尔比开车带他们。这个可怜的卡车绝对会以为我不喜欢他或者其他什么的。

然而，尽管我不愿承认，男人的话是有道理的。他们需要某种交通工具来追上去，不然就会成为僵尸的食物。我犹豫了一刻，然后拿出了我之前放在空间里的日夜SUV，这是在赛贝斯和其他人出现之后。

我从技术上来说已经不再需要它们了。而且，尽管我讨厌分享我的物资（是的，SUVs 被认为是物资），让他们开车并在之后把车还回来会更有意义。

"只用这些，直到我们到达目的地，”我说着，大声从赛贝斯的窗户里喊道。海龙队包括队长在内共有10名成员，每辆SUV有5个座位。这工作得很完美。

"你从哪里弄来的？”指挥官黄江祖和他的团队走近两辆SUV时要求道。

"在后面，”我耸了耸肩，根本不管他们是否相信我。

"胡说，" 江昌明回答道，他打开黑色SUV的驾驶员门并按下点火按钮。“你不可能在那里找到他们。”

"如果你以为我会在乎你的意见，那你就大错特错了，”我看着那个男人说。“如果你不想用它们，你可以直接走。”

“谁说这是可能的？”男人按下按钮，引擎发出嗡嗡声时问道。

“你刚才说什么？”我带着狡黠的笑容问道。

"没关系。"

您的选择是上车我们离开，或者不上车我们还是会离开，您只会更难跟上。您的决定是什么？

男人什么也没说，只是爬进了车辆，接着四个人迅速跟着。黄江祖把头歪向浅蓝色的SUV的方向，其余四个人上了车，等待指挥官去坐后座。

“你欠我一些答案，王超，”指挥官坐在后座上说。

“我欠你杰克的屎，”王超从他坐在阿瑞的马鞍上嘲笑道。

事实上，等这一切都结束后，你将欠我一个人情。

“这取决于我们是否能得到设备，”黄江祖耸了耸肩，当他关上门时。黑色SUV先开下路，接着是浅蓝色的那辆。

"准备好了吗？”我叹了口气问道，四个男孩点头表示同意。刘余增和陈子涵走在前面，其次是赛贝斯和我，而刘伟和王超殿后。

好吧，算是。

在那些家伙后面几公里处，有一大群僵尸正在慢慢跟上我们，但没有靠得太近。当我从后视镜看到它时，我满意地哼了一声。喝了一口我的独角兽马克杯里的液体，我对我的空间能保持东西温热的能力感到惊讶。我真的可以习惯它。

“你还好吗？”赛贝斯开车大约20分钟左右后问道。

“我真的很高兴，”我点头，感到开心，因为尽管我们要去一个可能会被打得很惨的地方，但至少我们是在一起做这件事。

不用说，我真的很想亲眼看看这些水下僵尸是什么样的。我想知道我是否也能成为他们的Alpha，并在陆地、海洋和城市中获得一支大军。我从没听说过空中的僵尸，但如果它们出现了，我也不排除这种可能性。

为什么不成为世界上最强大的存在？男人们似乎在前世中已经做得很好了，如果他们的灵魂伴侣所说的是事实的话。

并且我不仅会拥有自己的力量，而且我的力量足够强大，以至于我甚至不需要举手证明给任何人看。那就是……那才是真正的力量。

"思考着世界统治吗？" 问 赛贝斯。

“你怎么知道的？”我轻笑了一声，并没有因为赛贝斯知道我脑子里在想什么而感到不舒服。

"我想只是运气好罢了，”我的卡车带着讽刺意味回答道。