我试着不去想我的水下补给不足的问题，但说实话，我从没想到我会进入僵尸的自然栖息地，至少不是自愿的。

我们可能会找到一些良好的补给的地方，因为它看起来像一个小型的海滨村庄，这样的村庄可能只在夏季会有游客，而在冬季则会变得荒无人烟。

我们跟着指示牌来到了海滩，这时我们发现了宝藏。那里有一些……棚屋……因为没有更好的词汇来描述，它们沿着海滩排列，每一个都承诺提供钓鱼装备、水肺潜水设备、冲浪，或其他游客可能在海洋度假想要做的任何事情。

男人们在沙地边停下自行车，王超从刘伟身后抱起我，并把我带到第一间有棕榈树屋顶和白墙的小屋。它看起来好像随时都会倒塌，但我没想到这与世界末日有关。

没有任何迹象表明里面有什么，而且它仍然被封锁得很紧。希望我们能够找到一些有用的东西。

伴随着一阵强大的风，刘伟成功地打开了门，它猛烈地撞击到了对面的墙上。陈子涵先走了进去，然后呼叫我们其他人，说已经安全了。我走进去，看起来像是一个非常小的前厅，大约五英尺乘以五英尺，有一个前台和一台收银机放在后面。

刘余增 跳过桌子并推开摆动的门进入后室。几秒钟之内，他又带着巨大的笑容走了出来。“来，看看这个。”

柜台上有一个可以翻起的部分，陈子涵把它抬起来，以便让我通过。这比试图跳过一个高到我胸部的柜台要容易得多。给那个人一个快速的亲吻作为感谢，我悠闲地走进了后面的办公室。

在后部的右侧，大约有50个完整的水肺罐，配备有调节器、备用空气源（八爪鱼）、灯光和仪表。还有一些BCD（浮力控制装置）、潜水服、紧急调节器、鳍片和空气软管。那里还有更多的东西，但由于我一直坚持不下水，所以不知道很多东西是用来干什么的。

每一个水肺罐都有自己的装备在其内部和周围，这样就有足够的潜水设备供50个人使用。或者，如果你想要两个空气罐的话，就可以供25人使用。我呢？我想要至少3个空气罐，如果我要去任何水下的地方。

"这很有帮助，" 刘伟说，他走到水肺设备旁边检查了一下。他甚至从我之前没注意到的潜水服上面拿出一把刀。 "我们可以带走所有东西吗?"

我对他的问题嗤之以鼻。这就像那个男人根本不了解我一样！当然，我会把一切都拿走。即使没什么用，我也会带上。挥动我的手腕，我将所有东西都带进了我的空间。

然后我将注意力转向了小屋的左侧。墙沿着摆放着各种类型的面具、背心和呼吸管，而就在它们下面有一整套潜水刀。我很高兴，将所有这些东西都带到了我的空间里，并不在乎我完全清空了小屋。好吧，我并没有完全清空它。我留下了所有的宣传册。

我不需要那些……对吧？

啊，算了。我快速地把那东西也塞进我的空间里。你永远不知道什么时候会用到某些随机的东西。而且，不，我还不是一个囤积者……至少现在还不是。

确认我已经从小潜水店获得了所有东西后，男孩们和我去了隔壁的下一个小屋。

这个地方明显是一家小吃店，虽然这里的东西可能已经放了一段时间了，但我还是拿走了。况且，用这些东西进行交换比用我的新鲜货物更有利。拥有即将过期（还剩一年）的牛肉干比拥有新鲜水果和蔬菜要少引人怀疑。

再一次，我清空了商店，拿走了我能拿的所有东西。

我们接着去了第三家店铺。这次刘余增直接踢开了门，而不是使用他的力量。我走进去，几乎是兴奋地尖叫起来。这是一家钓鱼旅游的商店，提供前往东海的旅游服务，可以捕捉到比如金枪鱼和几种鲤鱼等较大的鱼。是的，我偷走了所有展示最佳钓鱼地点以及可以看到鲸鱼的地方的宣传册。

但我拿的不仅是宣传册，还有我能找到的所有鱼叉、长矛和刀。显然，这个地方也专门从事鱼枪捕鱼，所以他们有一些不同的工具，对我们来说会很有帮助。

“你看起来很高兴，”王超带着微笑走到我身边说。

“我是，”我点头说，抬头看着他。“我可能有点担心没能得到我们需要的每一件物资，但这已经减轻了很多压力。我想说我们有足够的水下物资，但是你知道我对此的感受。”

“没有什么是过多的补给，” 他重复说，仍然带着微笑。

"确切地说。还有三间小屋我们需要经过，然后就可以开始我的计划的第2阶段了。"

“那么，这个计划涉及到什么？”

"我能想到的最好的答案就是'fuck it'。"