我等到大家吃完早餐后才宣布了我的计划。“我希望今天能让刘伟负责，处理指挥官和所有那些事情，”我带着灿烂的笑容说。“由于王超不在这里，我认为你是最合理的选择。”

“你难道没想到让自己负责吗？”刘伟一边说，一边用餐巾轻轻地擦拭着脸。

"不行，" 我承认地摇了摇头。 "我没想到自己能处理好所有关于军队与平民的争论以及他们可能抛过来的其他问题，而不会想要刺杀其中一个人。 顺便说一下； 我认为刺杀其中一个人将是一件非常有趣的事情。 单词“stab”是如何产生的？ 我的意思是，这不合理。 如果使用的是刀的话，“knifed”就有意义了。 你可以用叉子扎某人。但是“forked”的发音与“fuck”相似，也许你不会想说那个词。

"好了，甜心，让我们深呼吸一下并冷静下来，" 刘余增说着，轻轻地从我手中拿走了我的咖啡杯。 "我觉得你不需要在Perky之上再加上咖啡因，" 他继续说。

"单词'stab'源自14世纪的旧词'stob'，意思是刺穿，”刘伟说，他再次调整了眼镜。刘余增和我转过身来看着他。“直到1895年，它从被刺穿转变为也包括概念'to try'，并在'taking a stab in the dark'中”

我转头看向刘余增。“Perky 是会传染的吗？”我大声地低语问道。刘伟只是笑了。

"不，但你问了一个问题，所以你得到了答案。你还想知道什么吗？”他带着微笑问我，我能感觉到Perky个性试图从我的眼睛里窥视他。

“那是我第一次有人认真对待我的胡言乱语，”她低声对我说。“他总是这样吗？”

“差不多”，我点头回答。“他非常擅长随机应变，而且很少有什么事能难倒他。”

那么，死神可以对付我吗？”她又问了一遍，我能感觉到她的眼睛在我的身上打量，而希望之光闪耀在她的眼中。

'嗯，' 我说着点了点头。 '实际上，我认为他可以承受我们给他的任何事情。'

“嗯，最后的死亡无法做到。他爱你，但对我们其他人来说就不是那么回事了。”

“爱我就是要爱我的全部，”我带着狡黠的笑容说。“所以，也许Death并没有他想象中那么爱我。”

可能解释了为什么他最终总是选择战争。他只是觉得我对他来说太过分了，佩尔基轻声说。

“那个人不会去任何地方，”我向她保证，我们两个人都看着我的眼睛看向刘伟。

“来吧，甜心，给我一个难题，”他开玩笑地说。“我有一整套无用的知识百科全书可以参考。”

"好了，”我点头说。“这里有一个问题要问你。如果有人无法应对多重人格，他们真的配得上和那个人在一起吗？”三个人看着我时，出现了一阵沉默。刘伟正要回答我时，Perky插话了。“我的意思是，你不必太担心这个问题。我知道有些人格比其他人格更难应对，所以无法应对同一个脑袋里的所有人格是很正常的。我说‘人格’这个词太多次了吗？我的意思是，这是一个奇怪的——”

“嘘，Perky，”刘伟说着，把手放在我的肩膀上。“一切都好。深呼吸一下，放松吧。我们不会去任何地方。我保证。而且不。爱一个人意味着爱他们的全部。好的和坏的。疯狂的，暴力的，Perky的，以及接下来会发生的其他事情。你都是同一个人的组成部分。”

“这意味着你不会因为我而离开吗？”Perky 用低沉的语调问道。

这意味着我不会离开，句号。甚至死神也无法把我带走。而且相信我，当我说他试过的时候，”刘伟轻笑着，对我露出了一丝甜美的接受微笑。我能感觉到内心的紧张感在他的话语中逐渐消失。

"我暂时相信你，”Perky 说，听起来……好吧……很有精神。“如果你再次搞砸了，不会是我崩溃的，你明白吗？”

"当然，如果我曾经伤害了李戴璐，你们完全可以把我撕碎，我甚至不会还手，”刘伟回答道。

“你不用担心我，”Perky 回答道，又一次使用我的嘴巴来传达她的信息。“我会派Psycho去追你。”

在我感到Perky亲了我的脸颊然后消失在我脑海中的那一刻之前，曾经有一段寂静。 我的大部分心思都希望Psycho不会因为人们谈论她很多次而离开我。

我现在会留在这里， 我听到一个新声音说。 “直到有人犯了大错误。 然后我不做任何承诺。”

“谢谢，”我说，这句话是由衷的。《Psycho》有很多种走法，但没有一种适合我即将要面临的情况。

"珀基走了，”我大声说。“显然，我的个性只需要一点保证，你们不会害我。”

"有道理，" 陈子涵说着整理厨房，"毕竟，我们是他们出现的原因。"

但是现在Perky离开了，我可以拿回我的咖啡吗？我想我将会更加需要咖啡因来应对指挥官和他的FUBAR任务。

男人们轻笑着，就在刘余增把我的杯子还给我的时候。我迅速地用空间里的另一个杯子替换了我原来的普通马克杯，当时门口传来了敲门声。

“进来，”我叹了口气，说完便从新杯子里喝了一口。