陈子涵无法忍受李戴璐可能会感染或更糟的想法。王超叫来的阿依萨说得有道理，他们游泳的水并不是最干净的，很难确定有多少细菌可能已经进入了她的伤口。

她可以快速愈合，但这并不意味着在愈合之前细菌就不能进入。

“我担心次要性溺水。你能告诉我关于那方面的信息吗？”他问另一个男人，同时开始慢慢地解开李戴璐的潜水服背后的拉链。

"次要性溺水对儿童的影响比对成人的影响更大，”那个人说，但陈子涵看到他的额头因专注而皱起。“这是因为成人能比孩子更好地理解和表达呼吸困难的症状。”

“那跟什么有关？”刘伟问道，关切地看着陈子涵。

当我们还在水下时，我注意到公主已经停止了呼吸。另一名男子回答说，现在这几个男人脸上都表现出相同的担忧神情。“我从她的肺部清除了水，然后又把氧气管放回她的嘴里，但我不希望有任何隐藏的问题，尤其是她现在昏迷不醒，无法交流。我也不知道她已经停止呼吸多久了。”

“你是如何在水下把水从她肺里弄出来的？” 阿依萨 问道。

“我基本上从她的肺里把水抽出来了，直到里面没有一滴水，”陈子涵耸了耸肩，就好像这没什么大不了的。

阿依萨转头看着其他男人，看他们是否比他更容易理解发生了什么。

他是饥荒。他几乎从她的肺部抽出了水。他只是想得到一些确认，他抽出的量是正确的。如果不对，他将需要抽出更多或者放一些进去，取决于你的回答，”刘余增解释道。

陈子涵点头表示理解，然后看着正在检查李戴璐的男人。“你有办法知道吗？”

"不，我为什么要这样做？”阿依萨要求道，当他开始感到沮丧时。无论他多么希望能够只是挥动手就能解决眼前女人所有的问题，他就是无法做到。

"他知道吗？" 刘伟问道，转向 王超。另一个男人摇了摇头。

“不，A 城被封锁得如此严密，以至于普通人甚至不知道城门外正在发生什么样的世界末日，更别说受到足够的压力来唤醒他们的力量，” 王超 说，他对 A 城的状况有些担忧。

当城市墙壁崩溃的时候，他们将会失去他们不知道自己拥有的力量，并且变得完全无防御能力。 你认为那是城市的主计划吗？ 刘伟带着笑声沉思道。 如果我们还在那里，当城门关闭时，会发生什么，你能想象吗？

“我宁愿不这样，”王超回答道，同時打了個寒戰。

"我如何确定自己是否拥有超能力？”阿依萨要求道，不愿意落后于他人。他们已经有了认识李戴璐更久的优势；她不需要他们拥有能帮助她的超能力这一额外的好处。

“你需要承受压力或者跟随李戴璐的课程，” 刘余增得意地回复。

“我相当肯定我现在很紧张，” 阿依萨抱怨道，他意识到自己无法从他人那里得到所需的答案。与其参与周围的幼稚对话，不如花时间照顾那个女人。

一旦拉链被降下，他小心地用她的锁骨支撑着她的右肩，并试图将潜水服从她的皮肤上剥离。她发出了一声痛苦的呻吟。阿依萨能感觉到她肱骨头与肩胛骨的喙突 fossa 不再关节连接。

“为什么没人说她的右臂脱位了？！”他要求道，同时将注意力转向仍然抱着她的刘伟。

"它脱位了吗？" 陈子涵关心地问道，"我以为疼痛是来自枪伤。"

“我不知道，我没看到发生了什么事。这一定是在我们与僵尸战斗的时候发生的，就在贝塔把她带到水面之前，”刘伟回答道，他试图回忆在水下黑暗中到底发生了什么。

"可能是为什么Beta急着要把她带到地面上的原因，”刘余增指出。“但为什么没有痊愈？”

“你是什么意思，还没痊愈？你知道脱位的肩膀需要多长时间才能恢复吗？疼痛可能会立即停止，但肌肉和组织需要另外12到16周才能恢复，” 阿依萨 脆声地说，现在她比以往任何时候都更坚定地要带她离开。

这四个人怎么可能照顾好女王，如果他们甚至没有注意到像脱位的肩膀这样重要的事情？！

我们可以照顾好我们的女王，头脑中的声音说。向内深处看，找到绿色的火焰。召唤它来到你身边。

你他妈的在说什么，绿色火焰？我有其他事情要操心，而不是找到绿色火焰，阿依萨嘲笑道，同时他轻松地同时处理着脱掉潜水服和稳定关节，不让子弹伤口受到过多压力。

'绿色的火焰会治愈，'声音回应道。

“哦，是吗？我还以为你是战争之神，战争怎么会有治愈的能力？”

你不了解战争的真实本质，不過很少有人能夠了解，所以你的無知可以被原諒。但是你有能力治療，或者你不想要你的力量？

"嘿，王超，”阿依萨喊道，当他终于在刘伟的帮助下把李戴璐的右臂拉出来时。“治愈是超能力吗？”