热弹穿过我的右上胸部，距离我的头只有一个手掌的宽度。 'Beta，杀戮，' 我通过连接低吼道，然后沉回温暖水域的深处。 我能感觉到生物从我两侧疾驰而过，但我无法移动。

我已经不再戴着氧气管，而且我无法移动身体的任何部位来插入它。我曾短暂地想过跳进我的空间，但由于现在那里没有其他人...

我当时在想什么？

为什么这水这么冷？我以为东海应该是温暖的。

嗯…… 暖和。现在能暖和就好了……

为什么呼吸会感到疼痛？

“我们的女王！”阿瑞尖叫着，王超努力地握住自行车的把手。感觉就像他胸口被枪击中了一样，但那是不可能的。

他开始喘息，试图理解发生了什么。

"阿瑞?" 他问道，当时他的牙齿因寒冷开始打颤。他距离他同意与指挥官黄江祖和其他人会面的地方大约有20分钟的路程。

"女王被枪击了，" 阿依萨低吼道，他也紧握着胸口。 他骑的自行车在他身下几次左右摇晃，然后稳住。

“好吧。让那个婊子去死吧。也许下一个会更配得上我，”来自王超黑暗心灵深处的战争嘲笑道。

"快点，”王超说，阿瑞突然加速。“我们需要更快地到达那里。”

"然后抓紧，”王超下的自行车回答道。一时间，他觉得自己好像坐在马背上，而不是摩托车上，随着四条腿的节奏摇晃。“你想去哪里？”阿瑞加速时要求道。

现在他们周围的风景只是一片黑暗的模糊，王超能感觉到手中握着皮革缰绳，而不是他更熟悉的车把。睁大眼睛，他看到自己并不是骑在自行车上，而是坐在一匹披着金色盔甲的黑马背上。马鬃上有尖刺，王超可以发誓他曾见过红色的灯光从它的眼睛里发出。

“你是谁？”马要求道。然而，马用来说话的嘴里充满了锋利、尖锐的牙齿，看起来更像狮子的嘴巴而不是正常的马嘴。“你是谁！”它再次要求道。

“我是战争，” 王超低吼着，这些话来自他内心深处，甚至比战争的灵魂躲藏的地方还要深。

“你不是战争，”第二个灵魂在试图浮出水面时尖叫道。“我是战争。我是我唯一重要的战争。你不是战争！”

“谁啊？！？”马声嘶吼着转过头来看着王超，它的红眼睛刺穿了男人的内心深处。

"我是战争！！！" 王超大喊，一旦话语从他的嘴里说出，他就能感觉到他体内的第二个灵魂变成一股白色的雾气离开了他的身体。马蹄开始在地上敲击得更快，因为它低下头并冲刺。

当风在他身边尖叫而过时，王超能感觉到有什么东西正在降临到他身上。他简短地瞥了一眼他的右臂，看到自己被金色盔甲覆盖着，与他骑的马的颜色和图案相同。

“你明白你是谁吗？”马继续吃着它们和他们的女王之间的距离，尽可能快地问道。

"我是战争，”王超回答说，但即使他这么说，也感觉不对劲。“我是女王的战争。”

他一说出那些话，一个寒意便涌上心头，他能感觉到手臂上的毛发都竖了起来。

最后，你明白了，”马嘟囔着，当它开始减速时。“我会带你去见她，只要确保你能救她。”

"明白了，" 王超低吼着，一顶头盔降落下来，覆盖住他的头和脸。

他眨了眨眼，突然，他发现自己坐在一匹马上，这匹马站在东海的一艘船中。士兵们被僵尸撕裂的尖叫声响起，就在他面前。船来回摇晃着，因为男人们试图逃跑，但更多的僵尸正在海洋中等待他们。“救命！”一个看起来像指挥官 黄江祖 的人哭喊道，但是 王超 却无视了他。

他的目光快速扫视了船内，寻找他的女王，但当他没能在那里看到她时，他将注意力转向地平线，想知道她在哪里。

“在水里”，他马的声响从他的脑海中传来。他没有思考自己穿着全身金色盔甲的事实，也没有思考自己没有任何装备就进入水中的事实，他站在马上，跳入水中。

他只关心能否到达李戴璐。

到达他所爱的女人，他的皇后身边。

像一道金色的闪光，他穿过水面，穿过挡在他路上的僵尸和鲨鱼，以及一大群人。“左边”，声音再次响起，这次听起来更像他认识的阿瑞。

他把右臂向下推，自己向左移动，在那里，漂浮到海洋底部，是李戴璐，她的黑发像墨水一样围绕在她身边。

四周环顾，茫然失措，他终于发现了刘伟、刘余增和陈子涵挣扎着向她走去，但他们似乎比他慢得多。

'你控制时间，记得吗？' 阿瑞轻笑，但 王超 却无法从当前的情况中找到任何幽默之处。