我面前的淡蓝色僵尸歪着头盯着我看了几秒钟，几乎就像他在试图理解我的话一样，我可以看到他的眼睛和嘴巴在动。过了一会儿，他看着我并点了点头。

发出一声响亮的怒吼，他停顿下来，等待看到其他人会怎么做。我只能假设这是某种命令或其他东西。当其他僵尸在倾斜头部露出他们的脖子之前回应怒吼时，我明白这是一次指挥权的转移。

轻蓝色的Beta宣布他将控制兽群，其他人在露出他们的脖子时承认了领导层的变化。

然而，这并没有让我感到高兴。脸上带着皱眉，我侧身躲过那些男孩，朝现在成为Alpha的Beta走去。

我想说我已经进入了他的脸，但现实却完全不是那样。主要是因为我只到了他的胸部水平。我退了一步，这样我就不必暴露我的喉咙给他，我低吼着在头向后倾斜足够让出一个令人印象深刻的怒吼。

当我说令人印象深刻时，我是指，我从未在我的任何一生中发出过这样的怒吼。事实上，我认为大地甚至随着我的宣告而震动。当我完成后，我又回到了凝视Beta的状态。我不会让群体以为他们应该听从他，而不是我。

那是一个灾难的配方，我不会让一个定时炸弹跟着我穿越全国。

贝塔盯着我几秒钟，然后跪下并暴露他的喉咙。在几秒钟内，其他的群体也跟着这样做。我发出低沉的不满声，转身背对着僵尸，想要知道他接下来会怎么做。

当我身后没有任何东西催促我时，我知道他明白了自己的位置。阿尔法可能已经死了，但这并不意味着他就自动成为了一名阿尔法。事实上，贝塔不管多么努力，都不可能真正成为阿尔法。这是一种等级，你要么生来就是，要么就不是。你不能仅仅因为对自己在狼群中的地位不满意而改变这一点。

又有一声怒吼，然后便是一片寂静。

凝视着黑暗，我看到所有的僵尸都消失了，希望一切会顺利解决，我不会重蹈安全区领导者的覆辙，他们以为可以驯服僵尸，但最终却被他们反咬一口。

然后，又与那些领导者不同，我有能力用一个念头就杀死僵尸，所以这是我占优势的地方。

"准备好了吗？”我问道，同时回头看着那些男孩。“或者我们应该找个地方搭起营地？”

“说实话？我还可以继续走一段时间，” 刘伟从后面走过来，搂着我的腰，把他的手臂环绕在我身上。他在我的头顶上亲了我一下，然后把下巴靠在我的头上。他很幸运，因为他长得好看，而且和我做爱的时候也很棒，要不然的话，被当成枕头一样对待会让我感到很烦躁。

"那里大约三英里外有一家加油站，" 王超补充说，当时他走到我前面，我被他和 刘伟夹在中间。

我快速地做了数学计算，意识到那离这里刚好不到5k的距离。好吧，那是如果我做对了数学题的话。说实话，这是一个五五开的机会。

"当然，”我说着，将头往后仰靠在刘伟的胸口，这样才能抬头看着王超。

男人突然靠近并用力地亲吻我，一个占有欲强的吻。“已经想这么做有一段时间了，”王超拉开距离后说。我的身体想要跟着他，我向他倾斜，但被刘伟的双臂拉回。

"随时都可以这样做，" 我带着梦幻般的微笑说。

"好了，你三个人，" 刘余增 从他坐在 林 的地方插话说。 "我们出发吧。 根据前面的路况，我们将在不到 10 分钟内到达加油站。 显然，我们需要在规划路线时考虑任何僵尸群或奇怪的邪教。 你觉得那些会出现在地图应用程序上吗？" 他继续说，带着一丝微笑。

我只能对这个想法发笑，不是因为它不好，而是因为如果我们仍然拥有可用的技术，那将是一个极好的主意。“向右转以避开前方的僵尸群，”我大声说，试图听起来像机械声音在朗读方向。

"道路因邪教活动而关闭，" 刘余增加入其中说。

"前方有陷阱，使用备用路线，" 陈子涵继续说，我们都开始笑了。

"好了，好了，”刘伟说着，用右手调整眼镜，同时左手仍然抱着我。“那我们走吧。”

“扫兴的人，”我抱怨着，伸出舌头看着他。

“小心点，甜心，”他在我耳边低语，使我的脸变得鲜红。“我能想到很多用那条舌头的方法，而不是对着我吐出来。”

他的眼神吸引了我，当我陷入昨晚的思绪中时。

老实说，我没有看到任何缺点。

我闪身躲开他的手臂，摆脱了他的拥抱，然后转过身来，再次对他吐舌头，在我冲到 赛贝斯 那里之前，我打开门跳进驾驶座并在身后关上门。

我一旦安全，就转身看向刘伟，他仍然没有离开原来的位置。他扬了扬眉毛，对我微笑。