"看吧，我早就告诉你了，”指挥官黄江祖说着，走下楼梯进入便利店的地下室。“完全空无一物。”

“你说得对，”我带着微笑说，并没有再试图隐藏我的笑容。我把手伸进黑色货运裤的口袋里，那些男孩总是让我穿，我假装从里面掏出一块巧克力，接着在那个人面前打开了它，然后大口咬了一口。“这里绝对没有什么东西。但现在我已经信服了，我们可以随时离开。”

几乎跳着跑上楼梯，我停下来给刘余增一个嘴唇上的亲吻，然后走到路中间。我吃完了剩下的酒吧，舔干净手指，然后环顾四周。

我的前面是一片森林，每一边都是道路，后面站着加油站，所有的军事人员都懒散地躺在外面，等待下一个命令。

'最后还有一件事要做，' 我对王超说。 '让军队保持冷静... 如果你能做到的话。'

'会的，' 王超 回答道，他、刘伟、刘余增、陈子涵和指挥官黄江祖走出便利店。

满意于军队不会搞砸这一部分，我把头往后仰，发出一声怒吼。我等待着回答的呼叫，但相反，我看到新群体的Beta从我面前的森林中走出，而其他僵尸仍然在森林边缘摇晃成一排。

“他妈的！”身后传来喊声，我叹了口气。转头看着身后的队员们，我看到每个人都把枪举起来，准备射击。好吧，如果他们先开枪，那么我就让僵尸吃掉他们。我可以认为这是自卫行为。

"闭嘴，放下枪，” 王超 咆哮道。我看到贝塔凝视着军队的方向，他的摇晃加剧，直到我能感觉到他身上散发出的血腥气。Fuck my life.

我发出了一声尖锐、刺耳的口哨，试图把他的注意力吸引回我。但当那不起作用时，我叹了口气。‘让我出去，’新声音说，几乎是带着兴奋地咕噜着。‘我可以做你不能做的事情。’

有一瞬间，我几乎愿意让那个声音控制我，但接着我担心我可能永远无法回来，也许我只会变成别人脑海中的一个声音。

发出一声沮丧的叹息，我释放出我自己的血腥气场。闭上眼睛，我能感觉到我的火焰在我的脚周围跳跃，准备出去玩耍。四团火焰从我的手中射出，我只能假设它们正在冲向那些家伙，我能感觉到火焰渴望靠近他们的欲望。

我身后传来一声恐惧的尖叫和一声痛苦的尖叫，但我没有回头看发生了什么。我的紫色、粉色和蓝色的火焰继续从我身上喷发出来，形成了一身纯粹的火焰。贝塔感受到附近的危险，向树林射去，然后转过头看着我。

我对着他咆哮，露出了牙齿和火焰，并向他施加我的统治力。

我看着他先把头低下，然后经过一番挣扎，他的肩膀耸了起来，迫使他的上半身弯成鞠躬的姿势。“还不够！”我内心的声音嘶哑地发出尖叫，“更多！"

我进一步施加压力，眼看着他的膝盖弯曲，身体倒在地上，因为我的绝对优势迫使他几乎完全躺平在地上。他把头转向我，发出了一声呜咽。当声音回荡时，我转身看向森林边界内的一排僵尸，发现他们与beta一样处于类似的状态。

我再次低吼，强调了我是我们狼群的阿尔法，然后退后足够让他们站起来。

"我们要离开了，”我说着看着Beta，我不知道他是否明白我在说什么，但我想试试看。“你会跟随的，明白吗？”

"耶丝斯，”贝塔低声说，他看着地面，拒绝与我对视。

"好。"

我转过身走到男孩们站立的地方，没有回头看僵尸们在做什么。我知道他们现在是我的群体，他们将别无选择，只能服从。

"发生了什么？”刘伟问道。“我以前从没见你去那么远的地方。自从Alpha战役以来，你甚至没有靠近过。”

"这里有人吸引了他们的注意力，他们很饿，”我说，好像这没什么大不了的，但我能感觉到汗珠顺着我的脖子往下滴，费劲地让他们服从。

“做得好”，那个声音轻声说。我完全忽略了它，我的心思放在下一个问题上。事实上，我不仅忽略了那个声音，而且我也没有注意到接受和点击的感觉，就好像另一个拼图碎片已经落入到位一样。我所知道的是，我感到比以前更轻松，更有控制力。

"准备上路了吗？”我问。男孩们表示同意，突然，有发动机的声音接近车站。受到惊吓，军队再次举起枪。

“准备好上路了吗？”赛贝斯的声音在我脑海中响起。五辆车刚好停在我和那些家伙的身后，就好像我把他们召唤到我身边一样。

“你们这些人到底去哪儿了，为什么我没注意到你们不见了？”刘余增问道，同时他爬上了林。

因为你是个白痴，我以为我们已经确定了这个事实。