"我们向他们承诺了保护，他们，我不会违背这个承诺，"海龙队的指挥官黄江祖说，他的双臂交叉放在胸前。感觉到冲突，他团队剩余的九名成员来到他身后，无言地表示支持。

"明白了，" 我说，并且我轻挥手腕，将两辆SUV带回我的空间。他们想继续去救他们能救的所有人，我完全支持。但是，他们将没有我提供的奢侈条件而行动。

"我们会在城市N的海军基地见面，”王超点头说，我们都转身回到了卡车和自行车等待我们的地方。

“你把SUVs怎么了？！”黄江祖四周张望着，厉声质问。

"它们是我的，”我说，没有转身。“既然我们要分开，当然会跟我在一起！玩得开心！”

我爬进了卡车的驾驶室，等待男孩们骑上自行车。

我不得不想知道我们身后的僵尸是否会攻击现在没有我的人类，或者他们会让人类独自离开。我对此并不在乎，但同时我也不愿意在City N等待太长时间，如果他们不来的话。

哦，好吧，也许我们可以在City N找到一些有趣的事情来打发时间。

一旦每个人都准备好了，阿瑞和林先开始了，我在中间，其后是Kronos和死神，但是我们很快就被拦住了。

“你不能离开！”女人大声喊道，同时，她愚蠢地走在阿瑞的前面。

“为什么不行？”王超从头盔后面问道。

“你同意帮助我们，带我们到一个安全的地方，”她回答道，同时走近 Enough 将手放在阿瑞的车把上。现在那是一个愚蠢的举动。

阿瑞突然向前猛冲，速度足够快，将女人击倒在地，其后轮开始疯狂转动，扬起尘土覆盖整个区域，同时也威胁着要压过她。

那个女人发出了一声刺耳的尖叫，我会承认，如果我不像现在这样了解阿瑞，我也会感到害怕，然而，她真的应该把自己的手放在自己身上。

"同意照顾你的那个人就是坐在林上看着表演的那个男人，” 刘余增 说。他也没有脱下他的头盔。可能这是件好事。我不需要更多的女人以这样的眼光看我的男人。

他说这里会有车辆，而这里唯一的汽车就是你的，我们不能再走了，”她说着，努力站起来。我得赞扬她穿着聪明的、耐用的靴子，即使她的衣服看起来像是刚从跑道上走下来一样。

我深吸了一口气，试图抑制自己的想法和行为。我左右扭动着脖子，试图放松紧张的肌肉。我知道自己不应该对另一个女人如此刻薄，但有时候我就是控制不了自己。

“你不是我的问题，”我又对站在王超面前的女人说。“而且我认为成为我的问题并不符合你的最佳利益。你想要有人来救你？他就在那里。”我继续说着，下巴指向黄江祖。

"更不用说，他刚刚把自己的生命和他所有手下的人的生命都置于危险之中，为你和你的家人。你至少可以表现出一点感激之情，" 刘余增补充道。

“我想和你们一起旅行，”那个固执的女人坚持说。

"你不能，" 刘伟说着，开车挤在 王超和 刘余增中间。 陈子涵走过来，在 赛贝斯旁边等待。 出于某种原因，这些男人都没有让我离开他们的视线范围。 不过我并不真的抱怨。

“另外，你的人怎么办？”刘余增继续说着，将双臂随意地搭在他面前的车把上。即使是林，也一定很讨厌她，以至于没有对刘余增采取任何行动。

我的敌人的敌人，诸如此类的，我猜。

"你想要什么？”我叹了口气问道。

"跟你一起去”，立即有了回应。

"然后我会把你放在B市，是不是可以？”我问道，并不真正关心她的答案。我是说，既然我是官方的Alpha，我应该确保我的部下们吃饱了，对吧？

“我听说这座城市已经被僵尸占领了，”一个男人说，他走到他们团队领导人身边。

"然后呢？”我问道，不知道他们要把那句话引向哪里。我相信不到一个月的时间，大家都会知道这座城市是由僵尸掌管的。而且这不会是最后一个。

“如果我们去，我们就会死，”那个男人说，这就像是一个明显的结论。

这是因为那是我的计划。但是我并没有打算告诉他们。

"如果你选择跟随我，那就是结果，” 我耸了耸肩说。

“我们不能跟随他们，”男人说着，看向身旁的女人。“到目前为止，我们做得很好；我们可以继续独自前行。”

那个女人只是怒视着那个男人。这并不是说他是错的，而是他没有考虑到做一个领导者有多难。尤其是当物资即将耗尽的时候。

不是我的马戏团，不是我的猴子。

"我们走吧。如果她再想挡我们的路，就直接忽略她，”我指示道，不想再处理眼前这些废话和戏剧。

每个人都有自己的路，我无权为她铺路。