"你是什么意思，说它很热？”刘余增问道，一丝担忧的神情闪过他的脸，他将手枪举回肩部高度。稳稳地握着枪，他看着陈子涵，他们互相点了点头，陈子涵、刘伟和王超也都把枪举起来，开始清理房间的厨房一侧。

刘余增示意我靠近他，等我一旦进入他的臂距范围，他就把我拉到他的胸前，并在我面前举起了枪。我的背贴着他的胸膛，他用左臂环抱我的腰，而他的右臂抬起，准备扣动扳机。

陈子涵转头看着他和其他人，当刘余增点头时，他迅速打开了底部最右边的柜门。里面没有人，只有一堆整豆咖啡罐，奶油剂包，甜味剂和糖，以及带盖子的纸杯。

我轻挥手腕，将一切都带入我的空间。我面前有这些物资，还能怎么办呢？把它们留给剥夺者吗？不，谢谢。我比他们更需要咖啡。

离开门开着， 陈子涵 移到下一个柜子，并在得到 刘余增 的点头后，也打开了它。这一个没那么有趣，主要就是麦片和速溶燕麦的盒子，但食物就是食物，它将进入我的空间。

当你饿的时候，即使是冷的原味速溶燕麦也是天堂。

但是那个柜子里也没有人藏着。

男孩们清空了厨房里每个底层的柜子，我把里面的东西都扔到了我的空间里。我现在有了更多的纸盘，叉子，餐巾，锅和平底锅，以及烘焙设备，比我可能需要的还要多，但如果你不做好准备，你就准备好了失败。而这次，我不会失败。

我把三个炉子扔进我的空间里以求好运，因为它们只是坐在那里。男人们回到橱柜与墙壁相交的地方，重新开始了这个过程，这次是对上层橱柜。

我们比底部的那些处理得快得多，因为那些人认为没有人会躲在那里。到最后，我弄到了很多谷物、饼干、花生酱、果酱（商店买的，不是自制的）、蜂蜜、饼干和一大堆盘子和玻璃杯。

事实上，这个厨房和我的一样齐全，这让我感到不安。他们准备在这里长时间居住，但为什么呢？他们知道世界末日即将来临，所以创造了自己的安全区吗？或者他们的工作如此绝密，以至于他们被要求在这里度过余生？

随着橱柜变空，我将商用咖啡机放在我的空间里，但是仍然热着的意式浓缩咖啡杯让我感到足够恐惧，所以我就把它留在那里。我把华夫烤盘、吐司机和烤箱以及所有其他台面电器都搬到了我的空间。这时候，我可能会认为这是一个补给任务，而不是我们被困在一个有 瑞普 在逃的令人毛骨悚然的地下设施里。

救救我的理智吧。

冰箱真是美丽的东西。至少有五台，每台有三个门，72立方英尺的空间，压缩机在上面。我是说，没有附带的冷冻室，但它们可以应急。随着我手腕的一挥，我把这五台有三个门的冰箱和两台只有单个门的冰箱带进了我的空间。

然后我僵住了。“嗯，伙计们？”我看着冰箱原本所在的地方问道。“伙计们！”当他们没有立即回应我时，我又叫了一遍。在我们清空橱柜后，我的四个男人走到沙发旁坐下聊天，把我留下来拿我想要的东西。

我没有把视线从我面前的墙上移开，所以我没看到那些家伙站起来并冲向我，但我感觉到了他们的靠近。“我想我找到了意式咖啡女士去哪里了，”我说，同时指向墙上的巨大黑洞。它至少有6英尺高，4英尺宽，如果被冰箱遮挡，完全看不到。

没有人会想到冰箱里有一个逃生洞。 等等，这难道意味着我刚刚偷的冰箱是空的？！？WTF!

那么，一个问题问观众，我们是否要进入墙上的可怕的洞并看看它会通向哪里，还是我从这个房间里跑出来，在最高音量上尖叫，因为这个地方在恐怖/可怕的评分中真的达到了100分？

男孩们拿出枪走向墙上的随机洞……我提到过墙上有一个该死的洞，冰箱被用作入口吗？！但是我跑题了……因为当我精神崩溃时，陈子涵步入黑暗并从视线中消失。

我想这就回答了那个问题，我们将通过那个可疑的洞，因为有什么可能会出错？

刘余增握住我的手对我微笑。“这是一个令人惊讶的第一次约会，不是吗？我是说，我听说那些逃脱室是一个很好的约会场所，我们现在就在这里！”

我对着那个脸上带着巨大、真诚的笑容的男人眨了眨眼，当时我的脑子一片空白。我清了几次喉咙，只是为了确保自己不会在他看起来如此可爱和纯洁的时候不小心对他大喊大叫。

"嗯…… 小熊，你想的那些逃脱室是…… 有规定的。你可能在寻找出路，但里面不会有任何东西被锁起来似乎会带来快感地把人撕成碎片。"