"如果你受不了热，就从浴缸里出来吧，”我撅着嘴说。我绝不会为了让他更舒服而往里面加冷水。

愚蠢的男人。

王超轻笑着走到我坐的地方。

也许我应该利用这个时间来澄清，当我说到浴缸时，我不是指父母给孩子洗澡用的那种。这一个足以容纳十个人，相比其他东西来说，更像是一个室内热水浴缸的优雅版本。

我喜欢它。

“你可以停止撅嘴了，我觉得你很可爱，”他说，好像能读懂我的心思。哦，对了，那个混蛋确实能。“是的，我可以，而且是的，你很可爱。海象也可以很可爱。”

我摇了摇头。他难道没有意识到自己正在挖多深的坟墓吗？

他再次对我发笑，捡起我，将我带到他坐着的另一张长椅上。在他的大腿上放置我，他轻轻地把我的头发移到左肩上，然后开始亲吻和轻咬我的脖子。

他低声说：“你知道我脑子里在想什么吗？”他的手臂紧紧地搂着我的腰，就像他害怕放开我一样。我也能感觉到某种东西在我的屁股下面生长，但我试图表现得好，忽略那特别的附属物。我真的以为水太热了，不会让它出来，但是显然，我大错特错。

我所能想到的就是，我再也不能把你抱在我的怀里了。我再也不能品尝你，闻你，感觉你紧贴着我。但是，它不仅仅是这样。当我意识到我再也不会听到你的想法时，再也不会看到你翻白眼，再也不会看到你的下唇皱成一个撅嘴的样子，我就惊慌失措了。

他又一次继续亲吻我的脖子，从上到下，直到我在他的大腿上扭动着，内心的渴望逐渐积聚起来。

"而我知道，我将会是被责怪的人，”王超继续说，打了个寒战。“如果其他人幸存下来，他们就会杀了我，而且这是理所当然的。这是我决定帮助一个朋友的选择，如果这个选择导致了你的死亡？”

王超 深吸了一口气，将头埋在我的肩膀和脖子之间。我能感觉到他的身体在颤抖，冷冷的水滴从我的背上流下。

"我非常抱歉，所有的一切都是我的错，”他说着，抽了一口颤抖的气。“如果不是因为我，你还会在你的牧场里，过着你应得的生活，而不是沿着国家东部海岸来回旅行。”

我对他的陈述点了点头。“你说得对，”我平淡地说道，没有否认他所说的。他和刘伟是我离开牧场的主要原因。“但是我并不后悔，”我继续说着，耸了耸肩。

如果没有你，我就不会遇到刘余增和陈子涵，两个也拥有我灵魂一部分的人。如果没有你，我就不会发现自己的真正实力。如果没有你，我仍然会害怕僵尸，不敢离开家。

我向一边倾斜，回头看着身后那个眼红的男人。“如果没有你，我就不会是我自己。所以，也许离开家不是那么糟糕的事情。更不用说，我开始意识到，无论你和其他人在哪里，那里就是我的家。我可以在任何地方重新开始。但是，没有你的四个，我就无法重新开始。所以不要责怪自己，我也不。

我俘获了他的嘴唇并试图向他展示我对他的感受。

他低吼着并占有了这个吻。在没有离开我的嘴唇的情况下，他把我抱起来并转圈直到我再次坐在他的大腿上，我的膝盖分别放在他的臀部两侧，他的cock紧贴着我的入口。

我在他处于我双腿之间的感觉中呻吟，享受着我从我的位置控制一切的事实。

他把嘴唇从我的嘴上撕开，头向后仰。

在我的脑海中，我本该慢慢地，像对待神圣的事物一样膜拜你的身体，然后再滑入你的大腿之间，体验天堂。但是我不认为我能等待，我需要你，他承认道，同时他的臀部随着我的节奏摇摆。

他的阴茎被夹在我的大腿之间，除非我移动身体，否则无法进入。但是我非常享受他目前的位置。我前后摇晃着，当我的阴蒂摩擦他的阴茎时，在我的腿间产生了一种不同的湿润。

浴缸里的水随着我的动作形成了一种波浪，我享受着这种体验。这是我第二次做这样的事情。而且我没想到在我几乎死去的一小时后会这样。但我不会活在遗憾中。

我伸手到我们中间，握住他的阴茎，将其从被困的地方拉出来，直立起来像一名自豪的士兵。我抚摸了几下，然后将他固定住，跪起来。现在，我正处于完美的高度，可以直接坐下来，他也确实做到了这一点。

我能感觉到王超的头刚刚突破我的入口，迫使我伸展身体来适应他的宽度。我把头往后仰，享受着充实感，因为我的身体容纳了下面的人。慢慢地，使用每一个可能的肌肉，我向下沉，厘米接着厘米，寸寸地，想要这种感觉永远持续下去。