那些人试图让我留在楼梯间，不让我通过门。但是由于我没有听到任何类型的枪声，我认为这不是安全问题，而是里面有他们不想让我看到的东西。

挤在刘余增和刘伟之间，我试图让陈子涵看到发生了什么。愤怒地咆哮着，我拍了我的大保护者背部一下。“让我看看，”当他转头从肩后看着我时，我抱怨道。

他揉了揉自己的额头，但什么也没说。这时我才明白。“这不是我第一次见到血腥的东西，也不会是最后一次。让我看看，我保证它不会让我做噩梦。”当我说这句话的时候，我的脸上带着微笑。我感谢那些男孩们试图保护我的“敏感情绪”，但我在末日的第一年就已经失去了这些。

陈子涵发出了一声不满的叹息，然后让开让我可以蹲在王超旁边。我是说，从恐怖的角度来说，我会给走廊打7分，满分10分，但老实说，尽管它很血腥，但它并没有接近我以前经历过的事情。

王超转过头看着我，我能看到他有多么沮丧。微笑着，我把头靠在他的肩膀上。“第一次？”我开玩笑地点了点头，朝着血迹示意。

他摇了摇头，回头看着我们面前的场景。“不是那么多，”他承认道。“但它只是不似乎…”

改为：

他摇了摇头，回头看着我们面前的场景。“不是那么多，”他承认道。“但是它就是不似乎…”

"对吧？”我建议说。在一个文明世界中，肯定会有某些不对劲的地方，但是我们已经不再处于一个文明世界了。

"你知道发生了什么吗？”他问我。

带着一丝悲伤的微笑，我点了点头。“是的，现在仔细听并学习，年轻的草蜢，”我用最好的宫城的声音说，试图在这种情况下加入一些幽默。如果你不能笑，那么你只能哭，而谁愿意一直哭呢？

"这些脚印太像人类的了，不可能是僵尸，”我说着，指向我们面前的脚印。“如果这是一个僵尸，他们不可能走出这么直的一条线，即使他们背负着尸体。相反，如果这是一个僵尸，首先，他们不会拖着什么东西走。而且，其次，它们的自然步态应该是像蛇形的‘S’形。”

王超 点头表示理解，另外三个人也靠近过来听我说话。“现在，我认为这看起来像是典型的掠夺者杀戮，墙上的血迹是他们的特征，但是，这个杀戮几乎太干净了。当然，除去血迹之外。”

"这是一个干净的杀戮？”陈子涵困惑地问道，几滴血液溅到了离我们大约一英尺远的地板上。

“嗯，”我带着厌恶的表情说，“掠夺者在杀戮时往往会变得有点……疯狂（？），所以杀戮后到处都是血肉、肌肉和器官是很正常的。”

那么，如果它不是僵尸，也不是轰击甲虫，那么你觉得它是什么？刘伟问道，同时他把眼镜推回鼻梁上。我开始意识到那是他又一个紧张的表现。

"不行，" 我带着微笑说。我是说，现在不能突然哭出来吧？这肯定会破坏我现在的酷态。

"那么，我们该怎么办？”刘余增看着我问道。

我们必须向前迈进，而不是向后退；向上攀升，而不是停留在原地；并且始终旋转，旋转，旋转，朝着自由的方向。 我很抱歉，我真的无法控制自己。这是引用20世纪最可爱的外星人之一的名言的最佳时机。

四个男人互相看着对方，然后又看着我。我轻笑了一声。“我们继续前进，我们来这里是为了找到呼唤王超的东西，同时也许可以解开一些谜团。我们可以像一个打击犯罪的朋友群！需要的时候狗在哪里呢？”

好吧，我发现这个地方的压力似乎对我产生了影响，因为在我的前世中，我只想到了20世纪90年代的名言，但我有点担心。

我是说，我并没有直接对那些家伙撒谎，更像是保留了一小部分他们可能现在不需要的信息。在办公室里的尸体和这里的谋杀现场之间，我已经有一个很好的想法，谁是负责这一切的人。我只是希望他仍然站在我的这边。

深吸一口气，我站起来并伸出手对王超说。“你相信我吗？”我脸上带着真诚的微笑问道。好吧，显然我还没结束电影台词，但来吧！其中一些太好了，不能错过！

"是的，" 王超 回答时带着微笑，他握住我的手并站了起来。我是说，角色互换了，但这仍然是一幕温馨的场景。

"然后相信我，当我说枪支不会被需要，最好把它们收起来并隐藏掉，”我建议，观看着我的四个男人中有三个把枪套在腰间并将其藏在他们的军用夹克下面。也许我应该让他们换掉……毕竟，在他们身上穿任何军事装备可能不会得到好评。

"我马上回来，”我说着迅速跳进了我的空间。我在家里为每个家伙准备了一个房间，仅仅因为我认为这样会使存放他们的东西变得更容易。看起来这是值得的。

进入他们每个人的房间，我发现了一件 杰克，男孩们可以穿它而不是从军事基地拿来的卡其色迷彩服。四件都是黑色皮革摩托车 杰克 这一事实绝对与我的偏好无关，也没有让我花大约5分钟的时间在他们的西装 杰克 挂在前面时在衣柜里找到每一个。