"我只是不确定是否应该让一个人拥有那么大的权力，”我说着，拿出一张小桌子和几把椅子，它们刚好足够我们所有人围坐，于是就把它们放在了小屋的后面。我捡起盘子里的牛排和土豆，准备去坐下。

"如果黄江祖的团队有人先找到这个设备会怎么样？”王超问道，这让我差点被我正在吃的土豆噎住。“说实话，我甚至没考虑过他们会和我们一起行动，”我咳嗽停止后耸了耸肩说。喝了一口水，我看着坐在我对面的男人。

"我们不能肯定这一点，" 王超回答道，同时切开他的牛排。

"尼罗河 是埃及的一条河，现在不是一个好地方，”我沉思地看着他。我知道他可能不知道我在说什么，但还是需要说出来，主要是为了我的理智。

"我没想到否认是一条河，" 陈子涵困惑地说。

我叹了口气，意识到如果我不想解释就不应该说出来。 “在我的原世界，有一个叫埃及的国家，位于一个叫非洲的大陆。最著名的河流，也是世界上最长的河流，位于埃及，被称为尼罗河。现在，在另一种语言法语中，'from' 的意思是 'de'。所以... 德尼尔从技术上讲就是来自尼罗河。然而，尼罗河听起来像否认这个词。所以，笑话是拒绝是埃及的一条河。

我停顿了一下，抬头看着那些盯着我的男人。“再想想，我猜如果我必须解释它，那就不好笑了，”我抱怨道。“回到话题上。我相当肯定，那个非常可爱的指挥官宁愿我们死，也不愿意他的团队再有更多的人死。我相信他会找出一堆借口来确保这一点。话虽如此，早些时候的那群人正在进入水中，并且希望能像其他僵尸一样适应水环境。我的目标是使用我的群体来对抗水生僵尸，希望能够给我们足够的时间来找到设备并将其隐藏起来。

我停顿了一秒，重新思考了刚刚说的话。“那句话里有很多‘希望’的意味。”我转头看着刘伟，眯着眼表示担忧。“这是又一个‘放弃吧’的计划？”

"不，”他咬着沙拉，对我说。“这是一个非常周密的计划。”

"然后，祈祷吧，指挥官不会搞砸这件事，”我说，同时吃着我的牛排。天啊，我已经有一段时间没有吃过这样的东西了。

"与指挥官交谈后，我们可能应该明天就上路，这样我们才能在他们之前到达集合点。我想检查所有东西，以确保设备没有问题，" 王超说着，将空盘子推开。

“好吧，我们有雪地摩托和从小屋里拿来的其他东西，”我提醒他们。“另外，我们还有自己的潜水装备。如果他们真的对我们的设备搞破坏，对他们的损害会比对我们更大，”我说，边想边继续说。

他们永远无法在没有我们的情况下到达这个设备被埋葬的地方，而且他们仍然需要至少有我们其中一个人能够到达地表才能将其交接。

等待...

"这到底是怎么回事，这个遥控器怎么会出现在海洋的底部？”我问道，感到困惑。我是说，我被一切事情搞得太糊涂了，以至于从来没有想过这个设备是如何到那里的。

男孩们停顿下来，互相看着对方，他们的脸上也都带着类似的困惑表情。

"对，”我说，我的头点着表示同意。“这没有意义。”

我们五个人沉默不语，思考着可能发生的事情的各种情景。

"一艘船可能已经沉没了吗？”陈子涵问道，将空盘子推开。既然我们都吃完了，我就把盘子送回我的空间，以便稍后洗涤。

“我不记得最近有任何船只沉没的报道，尤其是在东海，”刘伟摇了摇头说。

"它会是因为EMP的结果吗？”刘余增问道。

"不。根据指挥官的说法，他在EMP之前就被分配了这项任务。"

"他们会知道EMP的事情吗？”我慢慢地问道。“我的意思是，它将会是世界上最安全的地方之一，对吧？”

如果那样是事实，那为什么不直接把它放在像我们找到自行车的地方一样的地下设施里？王超问道，同时他靠在椅子上。

"如果时间不够怎么办？”我说，拼命思考。“假设他们只有10分钟的通知时间来处理入侵者，所以谁拥有它就把它扔到船外，知道水足够深可以保护它。”

"那是有可能的，" 刘伟沉思着，同时调整他的眼镜。“地点距离岸边45分钟，如果进来的时间少于那，那也许就是计划中的。”

或者他们可能已经收到更多的通知，但没有足够的时间来赶到一个设施，”刘余增补充说。

当一个新想法突然出现在我脑海中时，我停顿了。

"如果我们对这件事的思考完全是错误的呢？”我问道。“我们假设有人把设备扔过船边，但如果事实并非如此呢？”

"你在说什么？" 王超问道，一副严肃的表情浮现在他的脸上。

“我说也许有一艘船或潜水艇在设备损坏时沉没了，但是政府不愿承认，尤其是如果有大量生命损失。”

“不可能，”王超立即驳斥，举起手，然后站起来离开了小屋。