“你似乎很确定这是你的世界，”我带着嘲笑的表情说，同时看着白衣男人一步步走近我们。

当然，这是我们的世界，“温柔的人有福了，因为他们将要承受地土”，男人说完这句话，就把双手举向天空。我们周围的男人和女人们都低下头，好像在等待上帝的祝福通过这个人降临到他们身上。

很好，一个邪教。我叹了口气，同时努力不让自己翻白眼。有一句谚语我非常熟悉，它是这样说的：‘如果你不坚持任何东西，你就会被任何事情所左右’。我希望这是那种情况，我希望这是一个如此软弱的人群，以至于他们会相信那个穿白衣的男人说的话，但事实恰恰相反。他们对自己的信念如此坚定，甚至死亡都不能让他们改变主意。

"难道它不也说：‘但谦逊的人将继承大地；并且他们将在和平的丰富中找到乐趣。' 我看不到这种和平的丰富，你看到了吗？”我回答道。我是说，逐句引用并不总是说服人们的最佳方式，但我一直喜欢看着他们在这方面结结巴巴。就好像他们故意不遵循与他们的信仰相矛盾的经文一样。

"这不是和平的时刻，”男人说，当他在我面前停下来的时候。两个极其高大的男人站在他的两侧，保护着他。“我们是被召唤来带来和平的战士，我们不期望能活着看到那一天。‘我必向他们施行大惩罚，用烈怒责备他们，他们必知道我是上帝，当我在他们身上施行惩罚的时候’。”

那个人然后露出了欢迎的笑容，当他向我伸出双臂时。“与非信徒辩论经文总是很愉快。我相信，你会像我们周围的其他兄弟姐妹一样改变主意，相信上帝的奇迹。”你好，我是基尔神父，他继续说着向前迈了一步。

我的男人们不赞成这样，他们围在我身边形成了一个保护圈。

"基尔?" 我带着扬起的眉毛问道。这是我第一次听到有人以这个名字称呼，在我所有的生活中。

“嗯”，我面前的男人微笑着说。“很久以前，我还有另一个名字，但这个名字对我来说最有吸引力，”他带着另一个微笑承认了。而且出于某种原因，这并不让我感到惊讶。

那里有一本书，书中有一个叫 基尔 的名字，他也以说过这样的话而闻名：‘我必向他们施行大报复，用烈怒责备他们，他们就知道我是上帝，当我在他们身上施行报复的时候。’有什么东西告诉我，这就是 基尔 为自己选择的角色，而他周围的可怜人不过是他的幻想中的替罪羊。

我从 陈子涵的 和 刘伟的 肩膀之间对着那个男人微笑。那个男人又说了一句话，我觉得现在特别恰当；“毁灭降临；他们将寻求和平，但那里没有和平”，我低声对他说，并看着他脸上的笑容消失，取而代之的是一丝短暂的仇恨表情。

变化只需几秒钟，但我看到了它的每一个方面。

"把他们带去检查一下，然后再带到教堂里，” 基尔神父挥了挥手说。周围的男人和女人们低声说着，“是的，我的主”，然后试图抓住我儿子的胳膊，把他们从我身边拉走。

我轻蔑地笑着，陈子涵打出了第一拳，将最近的男人击倒。对于他们来说，真的很糟糕，因为他们听从了一个只想让他们走向死亡的人。

我转过身来，调用我的冰能力为自己创造一个座位。不经意间，又创造了与前两次相同的冰 throne 。完成后，我走过去，转过身去坐下。

“你敢坐在我面前宝座上？！”父亲基尔要求，准备冲过来把我从座位上拉下来。“只有主才能坐在宝座上。”

"骄傲在毁灭之前，高傲的精神在跌倒之前，” 我带着微笑说。

“我想你有很多自豪感，不是吗，父亲？”

"贝尔," 他对我咒骂，眼睛眯着盯着我的脸，同时他的两个保镖在王超和刘余增的阻挠下紧张地挣扎。“罪恶的报应是死亡。”他继续对我嘶声说。

“你确实喜欢你的经典，不是吗，父亲？”我叹了口气，同时用手指敲击着我的王座扶手。“但是关于经典的东西是，你不能挑选你要遵循哪些。因为任何人都可以歪曲任何事情，只选择他们想要相信的。”

"贝尔, 你会死的,"那个男人咆哮着，我能看到他因愤怒而紧握的拳头。我却无法抑制自己的笑容，当他从头上冒出烟来的时候。

“我会的，”我点头说。“但今天不是我的日子。”带着令人放心的微笑，我指向他头上冒出的蒸汽。“然而，你是什么样的恶魔，可以随意呼唤火焰？”

他的会众看到他头部冒烟，并在他的拳头着火之前发出惊讶的声音。“难道没有关于某种人被投入地狱烈焰中的版本吗？”我问道，当我看着那些看到他们的主和救世主身上有火的人时，男人和女人都变成了苍白色。