"这根本没有一点帮助，”我低声抱怨着， 又一次疑惑站在我面前的那个人的愚蠢程度。

"这就是我们在没有工作GPS的情况下能做的全部。EMP袭击成功摧毁了导航系统、通信和推进系统。幸运的是，导弹艇使用柴油发动机，因此虽然推进系统被损坏，但我们能够创建一个不依赖于电力来控制引擎的新系统，”黄江祖承认。

让军队在EMP袭击后具备一定的能力。

"如果你有一个正常工作的GPS，你能找到设备吗？”王超问道，我犹豫了一秒钟。

"我以为我们对政府拥有大规模杀伤性武器和核能力的立场还存在疑虑，”我说着举起了手。我是指，我们在刘伟给我们讲解过卫星武器之后达成的一致意见。

"我很抱歉，" 黄江祖低吼着站起来从桌子旁的座位走向我。"你质疑K县政府吗？"

“是的，考虑到现在没有中央政府，”我回答道。我是说，如果你把任何安全区的领导人视为他们自己的政府，那么那里只有非常松散的、地方性的政府。“我们更像处于战国时期，而不是现代。”

"政府是一个不可动摇的实体，" 司令官说着挺起胸膛。刘伟从沙发上站起来，他坐在我旁边，然后挡住了愤怒的司令官。

“是的，”我同意。“嗨，我一直支持政府，人类在有组织的情况下比独自行动要好得多，而当前的世界末日就是一个很好的例子。”“现在不是这样了。”

"没关系，你不需要来了，" 黄江祖耸了耸肩，说着环顾了房间。

"你是指望这里的某个男人会同意你的看法吗？”我问道，颇为好奇。“因为那真的不会发生。”

“你知道他是谁吗？”指挥官嘲笑道，同时指着王超，“他几乎控制了A市的每个方面。”

我点头表示同意。“而刘伟是H城的王子，仅次于王超。 刘余增是犯罪集团的首领，陈子涵是他的打手。我非常清楚这个房间里每个人的身份。但你忽略了最重要的事情。”

"那是什么？”指挥官嘲笑道。我看着他，微笑着说：“他们都是我的，我控制一切。你想要他们的帮助？你得问我。任何涉及到他们的事情，你可以肯定它都要先经过我。"

"不可能，" 指挥官结结巴巴地说，他又一次环顾了整个房间。刘余增只是耸了耸肩，并露出他典型的嘲笑表情。

"我能说什么呢？我们被打败了，" 陈子涵轻笑着把抹布搭在肩上，对着那个人微笑。

"不会有其他方式，" 继续说 的 刘伟。

指挥官随后转向王超，好像没有可能，他将要承认被我“打败”。然后，又，我真的不认为他们被打败了。只是聪明。

"什么？”王超问道，脸上浮现出一丝微笑。

"你同意他们的说法吗？”指挥官要求道，他的眼睛睁得很大。

“完全如此。但是由于我一直搞砸事情，并同意可能会让我们所有人都被杀的事情，我想我需要更多的训练，”王超带着微笑说，同时对我眨了眨眼。

我翻了个白眼。“只要不涉及军队，你就没问题。我发誓，这好像已经深深地融入你的灵魂，”我抱怨着，并没有太生气。我不想改变他是谁，而军队就是他的一个部分。现在……把它降低15个档次，那又是完全不同的故事。

"我以后会做得更好，”他站起来走到我身边，轻轻地在我的额头上亲了一口，他深深地凝视着我的眼睛。“我以后会做得更好”，他重复道，我能感觉到他的真诚。“请不要放弃我”

"我就算想也不可能做到。我体内有一部分你的灵魂，记得吗？”我带着微笑说，同时把他拉下来，深深地吻了他，一时间我们都忘乎所以。

"那么，你将永远被困在我身边，”他得意地笑着，挺直腰板，走过去站在沙发旁边。

"显然，”我耸了耸肩，对这个想法完全不在意。“现在，回到你身上，指挥官，”我说着，将注意力转回外面。“你会有保镖把你送到你需要去的地方。但是，你必须按照我的方式做，所以我建议你不要搞砸。我们可能，也只是稍微有一点可能，在你到达水边时帮助你。但这取决于我在旅途中的心情，所以我们还是回到那句话上……‘不要搞砸’。至于是否允许你保留一个可能会消灭剩余人类的设备，那将是另一回事。”

"你不能阻止我们完成我们的使命，" 黄江祖说，这名男子实际上是认真的。

祝福他的小心灵。

我内心的一小部分在想，这是否只是某些非常聪明的掠夺者（轰击甲虫）想出的一个巨大的阴谋来接管世界。我的意思是，唯一能够在核攻击中幸存的生物将是僵尸。他们会再生。而且除了海洋中能找到的食物外，他们没有其他食物来源，但是显然，这已经足够了，因为事实上，当前的僵尸在水下表现得相当好。

然而，这也意味着一个轰击甲虫要么回到过去，要么重生，创造出逆转病毒，然后是对抗僵尸主义的解药，最终了解可能导致人类完全崩溃的太空军备竞赛。

那绝不可能发生……对吧？