“往下两层，右边第三扇门，”我对刘余增和陈子涵说，当我从他们身边走过，前往通往下面的楼梯时。我承认，我对指挥官自杀的行为有着矛盾的情感，我既佩服他，又谴责他的行为，但如果我处于那种情况下，我不知道自己会怎么做。

无论如何，它已经完成了，现在是时候继续前进了。

我让刘伟去处理军事人员的事务。他们可能不是来自同一个国家，但是军人就是军人，他们有自己的语言。另外，我不需要所有人都参与获取设备的任务，而且我绝对不想被Country M成员跟踪。

我们三个人默默地走着，陈子涵在我前面，因为说实话，我从来没有一次不是他领先一步的。刘余增在我们后面，守护着我们的背后。不管我的脑子有多乱，不管我的情绪像钟摆一样摇晃，我都知道这两个男人始终都会保护我的前后。

当我们走到下面的第二个楼梯平台时，我轻轻地笑了起来，向右转，我数了三个门。

"一切还好吗，甜心？”刘余增问道，当陈子涵试着转动门把时。当我们发现门锁着的时候，我闭上了眼睛。一瞬间，王超在这里将会非常有用。我给了陈子涵同命令官曾经给我过的密码，并且当门打开时松了一口气。

“你没有回答，”刘余增催促，我才意识到我比最初想象的更沉浸在自己的思绪中。

"抱歉，是的，我没事，”我带着微笑说，同时回头看着他。“想念王超，想知道为什么指挥官会选择结束自己的生命，并且想知道我们从这里要去哪里。”

“嗯，我还以为你担心的是天黑后不得不回到水里去，而那时僵尸和鲨鱼都会出来猎食，” 刘余增若有所思地说。我转过身来看着他，眨了几次眼睛。

“你知道，如果你再聪明一点，你就有资格成为一个白痴，”我抱怨道。那甚至没有进入我的脑海，当我垂头丧气地走着的时候，但是现在，它却占据了中心位置。“也许我们应该等到明天。”

"找到它了，”陈子涵从房间里叫道。看到刘余增惊呆的表情，我摇了摇头，转身走向陈子涛站在的地方。在他旁边，我看见墙后面有一个板子，上面有一个玻璃盖的盒子放在中间。

我觉得我看过太多电影了，因为我可以发誓这是非常典型的红按钮设置，可能会摧毁世界。

然后，我想它也没那么夸张。那个设备，就是放在我头里的，原本打算像电视遥控器一样的东西，只是一个小黑方块，大小刚好填满我的手掌，有一个红色按钮在中间。甚至没有任何标签表明这是用来激活ASATs的设备。事实上，如果不是一个巨大的红色按钮被锁在玻璃盒子里，我都不会认为这个东西有那么重要。

哦，天哪，这东西一定是男人制作的。女人至少会给它贴上标签。我本来希望自己不会随便在抽屉里发现它，然后疑惑它的用途。我可以想象自己按下红色按钮，不知道它有什么作用。也许我应该把它放在别的地方或者给它贴上标签。

我想暂时把它放置一边，等有更多时间的时候再给它贴上标签。还有标签。

我轻挥手腕，把可能会毁灭世界的东西安全地收回了我的空间。“提醒我那是什么，”我嘟囔着对陈子涵和刘余增说。两个人只是笑了笑，我们转身回到其他人那里。

"你们准备好了吗？" 刘伟问道，当我们接近那大群正前往地面的队伍时。

"不，”我笑着说。“我们可以明天再试一次吗？”我催促道。

“你似乎很生气，”朗尼走近我和其他人时说。第一次试图阻止她的人现在跟在她后面。

“我是，”我承认，同时皱着鼻子。“我讨厌在水下，”我继续说，并耸了耸肩。

"啊，那样就行了。”她问道，同时把头歪向一边，“要我们先走吗？”

"不，”我叹了口气，闭上了眼睛。至少我还穿着潜水服，并不需要在大家面前尝试把它穿上。“我有很多……问题要处理。”

"你想和班级分享吗？”她问道，另一个男人走上前来并递给朗尼一把枪。它看起来有点奇怪，与我预期的不一样，但也很熟悉。

"MK 16 SCAR-L，" 朗尼举起枪说。“对于水下冲突来说是无用的，但它是我心爱的东西。你能做什么？"

"你要我帮你收起来吗？”我问道，不明白她为什么提起这件事。

"不，”她摇了摇头回答说。“它经过处理可以抵抗盐水，而且上面有特殊的润滑剂。我们已经习惯我们的枪会湿了。”

"然后？”我问。

“我们在上面会遇到什么？”她问道，死死地盯着我的眼睛。

说真话还是不说真话，这才是问题。