"对，你以为我的男人只是个坏人……抱歉……'该死的坏人'。为什么呢？因为他比你的男人强？这不是他的错，你的男人弱。这是他自己需要努力的事情。"

我看着她的脸变红。真的很糟糕。我以为我终于会有一个女性朋友。有人和我有相同的经历，曾与多个男人交往。但是在她侮辱陈子涛之后，不可能建立任何类型的友谊。

如果她幸运的话，她可能会带着生命走出这里。但是任何更多的东西都很勉强。

她疯狂地拍打我的手，就好像那样就足以让我放开她一样。但是，这还不够，然而这已经足够让我松开握力，让她至少能够说话。“我很抱歉，”她说着，喘息着。

"不，”我说，摇了摇头。“你为说出那些话而造成的后果感到抱歉。但你并不为你所说的内容感到抱歉。”

"我是，”她向我保证。“我只是担心张新亚，它突然出现了。”

事情不会凭空出现，它们往往是长期被压抑的情感，最终浮出表面，但它们永远不会无缘无故地出现。你看不起我的男人因为他的残忍，但也许你应该看不起你的男人，因为他缺乏这一点。我已经受够了她，我甩了下手腕，将她打飞。

我不知道自己有足够的力量去做那样的事情。这可能是暴力后的余波。那个人格似乎需要通过运动来发泄一些攻击性。

"它很脏，放下吧，”我对陈子涵说，当我转过身来看着暴力创造的王座，它是……不错的，充满了剑，这很符合她的风格，但我任何时候都更喜欢我的冰冻王座。我迅速地在她王座上面重建了我的王座，然后去坐下。

陈子涵把手里的东西朝着他女人同一个方向扔了过去，然后尽可能地拍掉了手上的灰尘。他带着微笑走向我。“很高兴见到你回来，”他说着，在我的头上亲了一口。

"对不起。看来，我需要休息一下。但我回来了，愿意竭尽全力。现在，我们应该怎么处理他们？”我问他。毕竟，她侮辱了他，而不是我，所以他可以决定如何处理。

他停顿了一下才开始说话。“我有一个想法，我只需要出去一会儿。这样可以吗？”他犹豫地问我。

“无论你需要什么，我都会在这里。但是要带上其他人一起去，我现在不想让我们单独行动。你永远不知道军队什么时候会突然出现并给我们一个新的任务，我们无法拒绝，”我带着讽刺的笑容说。刘余增和陈子涵低声地笑了起来，甚至刘伟也忍不住笑出了声。

“我来带刘余增，”陈子涛说，“一会儿就回来”，突然，林和Kronos出现在那里，安静地等待男人们上车。

"保持安全，回到我身边，” 我挥手说。 这些话似乎是从无处冒出来的，但就像我告诉邢星雅的，它们可能被压抑了很久。

"一直都是如此，总是这样，”刘余增回答道，这让我们感觉好像完成了一种彼此之间的仪式。

“你永远无法摆脱我。保持火炉的燃烧。我很快就会回家。” 就这样，另一个拼图碎片就位了，我能够稍微轻松地呼吸。

然而，他们的话虽然让我感到高兴，但同时也有一种悲伤的回声。就像我以前说过太多次那样。

我摇了摇头，他们确实就在街上。 如果我那么着急，我可以直接去见他们。

"然后就只剩下两个人了。”刘伟得意地笑着，俯身下来轻咬我的肩膀和耳朵，我表示赞同地呻吟了一声。

"好吧，两个加六，”我轻笑着，看着邢星雅的第一个男人站了起来。“而且我不知道陈子涵想对他们做什么。”

"然后我们会把他们放在冰上，直到他们回来，”刘伟耸了耸肩说。他走到我的宝座前面，抱起我。旋转着我们两个，直到我坐在他的大腿上，他又让我们感到舒适。

当你说把他们放在冰上时，你是字面意思还是比喻意义？我问道，只是想弄清楚。他轻笑并摇了摇头。“你不必真正冻结他们；我们只需要确保他们不会很快逃跑。”

我研究了我们面前地上躺着的六具尸体。“我觉得你们自己也做得挺好的。”

"太慢了；我们本应该更快。可能需要再次开始训练，" 刘伟耸了耸肩，他也转头看着那些尸体。

"这次训练有大量的俯卧撑吗？如果有俯卧撑，我想看，”我带着笑容说。“但说正经的，王超还好吗？"

"可能不是，不，”刘伟回答道，似乎真的不在乎他的老朋友和老板。“但是我相信你比我们所有人都更清楚，当你脑海中有声音不断地试图把你推向一个方向，而不是你想去的方向时会发生什么。”

"那件事发生在你身上了吗？”我转过身来，带着关切看着他。

"它做到了，”他带着一个小微笑说。

"发生了什么？”我问道，无法控制自己。

“我杀了它。”