“直到最后一个细节，”刘伟一边把我拉进他的怀里，一边说。“政府认为，让所有基地看起来一样会更好，这样当士兵们不得不调动的时候，至少他们可以搬到一个熟悉的地方。”

我思考了他说的话，并不得不同意。不管你在哪个城市，你睡觉的地方都是一样的，而且，考虑到军队的特点，床也是一模一样的。

无论如何，我只是靠近那栋建筑就经历了一些严重的创伤后心理压力综合征。凭我的运气，周嘉丽可能会出来，或者我会被拉去为忘恩负义的混蛋们跑腿。无论哪种方式，我都很高兴不必踏足那座基地。

我开出了我的房车，让我们所有人都住进去，因为王超不在，我觉得让我的任何一个队员离开我的视线都不舒服。我们都按照自己的习惯安顿下来，晚上我凝视着陈子涵，我的内心有一部分几乎感到恶心，因为我们的第五个成员无处可寻。我可能非常讨厌战争，但我需要王超。

"没事，甜心，”刘伟说着，把我抱起来放在他的大腿上。“他在外面某个地方，我知道即使是野马也不能把他从你身边拉开。”

"那么，死亡又如何呢？”我轻声问道，抬头看着那个温柔地抱着我的男人。“他会寻求死亡而不是留在我身边吗？”

"如果他真的在寻找死亡，那么，我祝他好运，”刘伟冷笑道。“毕竟，我听说死亡决定谁会渡过，而有些人永远不会经历那件事。”

我不禁发出了一声被困在肺里的叹息。我知道他正在尽力让我振作起来，而且这方法有效，至少大部分时候是这样。但没有 王超 在身边，就像手指上扎了一个小刺。如果我不去想它，我还算可以忍受。但是一旦我想到它，就会像在地狱里受折磨一样疼痛，让我想要哭出来。

“你确定这是你想做的吗？”阿瑞问道，语气中带有一种王超以前从未听过的调子。“总是有替代方案。”

王超轻笑着把腿搭在自行车上，然后坐稳了身子。戴上头盔，他花了一刻钟时间享受这份宁静与安逸。当情绪波动完全失控时是一回事，但现在有一个声音附着在它们身上，情况就完全不同了。

"那么，你建议什么替代方案？” 王超 讽刺地问道，同时他把手放在车把上并加大了马达的转速。“如果我留下，我就有可能让战争把我的小女儿逼得太远。而且我不能让这种事情发生。我不会让他再次伤害她。如果这意味着我必须离开，那么就这样吧。”

"那你打算怎么办？”阿瑞问道，同时他疾驰而去。王超花了一秒钟时间回头看，凝视着暴力女郎，她正在处理着邢星雅搞出的什么乱七八糟的事情。他讨厌不在场，但同时，他感到有些安慰，因为她身边还有其他男人，他们不会让任何事情发生。

希望到最后，他要么会好转，要么会死去。无论如何，李戴璐都不用再忍受战争。

“你知道，有不止一场战争，”阿瑞慢慢地说。“当我们的女王破碎时，你们也没落后太远。”

"那么，你是说我内心的战争只是一种个性吗？”王超问道，他思考着李戴璐如何称呼她脑海中的声音。

"确切地说，" 阿瑞说，王超几乎能感觉到他的自行车在微笑着一个扭曲的笑容。看来他不是唯一一个不喜欢这场战争的人。

“那么我需要做什么？”他催促，愿意做几乎任何事情来让李戴璐回来，并成为她应得的男人。

"说实话？我不知道，" 阿瑞承认，当他们继续沿着高速公路疾驰，穿梭于停滞的汽车和腐烂的尸体之间。"李戴璐需要一场战争。任何拥有战争碎片的人都可以。"

"我能否结束这场战争并取代他？" 王超问道，他的脑子里思考着下一步该怎么办。他需要做他以前做过的事情，他会把一切都放在一边，集中注意力只做一件事。

首先，处理战争的问题。而且他知道正好有一个人可以帮助他解决这个问题。不幸的是，这是一个找到他的问题。

从技术上讲，死神的骑士确实做到了这一点。但死亡欢迎了它，并将他的力量留给了他。然而，刘伟有一个优势，那就是死亡意识到他比任何其他人都更适合女王，所以他退到了旁边。我不认为战争会优雅地退到一边。

“是啊，我也不认为他会那样做，”王超叹了口气。

“我们要去哪里？”阿瑞问道，话题一转。他很快就会天黑了，但他仍然不知道自己要去哪里。

"城市A”，王超牙齿紧咬着回答。他能感觉到体内的战争开始蠢蠢欲动，但他无情地把它压回了心灵最黑暗的深处。“我们不会为任何事情停下来。”

"明白了，" 阿瑞低吼着，同时加快了速度。如果他们不停下来，他们应该能够在一两天内到达那里。

曾经有一段长时间的沉默，之后阿瑞又一次开口了。“你还好吗？”他谨慎地问道。

"不。”王超平淡地回答道。“在我回到她身边，并且不再构成威胁之前，我不会好。”