"发生了什么？”王超一走进房车就问道。我继续在狭小的空间里来回踱步，同时从头到脚打量着他。

"他有告诉你更多细节吗？”我要求道。我完全承认，我正让我的压力占据了上风，但我会把它归咎于缺乏睡眠和缺乏糖分。

“迫使他服从，”我头脑里新的声音低吼道。就好像我还不够烦恼一样，我不知怎么地解锁了一个新的个性，这个新个性似乎要求周围所有人都要服从和听从我的命令。

虽然Alphahole性格有其用处，但这并不是其中之一。我不希望我的任何男人向我屈服。即使是这个想法也让我感到不安。另一方面，指挥官……

“并不真的，”王超困惑地回答。他走到岛上坐下，在那里有一块鸡肉派披萨被热酱覆盖着放在盘子上正等待他。刚一坐下，陈子涵迅速冲过来拿走了盘子。

王超 看着另一个男人困惑。 陈子涵 只是扬了扬眉毛。 "我们弄清楚自己陷入什么情况后，你就可以吃东西了。你知道，集团不是这么麻烦的。即使有人需要帮助，他们也会自己处理，不会把别人拖进这团乱局里。"

"他没有告诉你他的六个人死在哪里吗？”我继续追问。我是说，怎么没人似乎知道所有的压力来自哪里？他们真的那么迟钝吗？！？

"不，只是他在City N和这里的某个地方弄丢了它们。"

"东海是在City N和这里之间的某个地方吗？”我带着紧张的微笑问道。

"是的，”王超慢慢地说。

他们需要的物体是在东海的某个地方吗？

他们确实有确切的位置，但是，是的，它位于东海。

“而且是否有确切的位置是一个海洋中间的地标或坐标……你知道的……需要电和GPS才能找到。或者……他们是真正的水手，能利用星星的位置来找到确切的位置？”

现在四个男人都用担心的眼神看着我。 陈子涵走到我的冰箱旁，打开冰箱，从冷冻室里拿出一些冰淇淋。 他拿着一把叉子（因为是的，我用叉子吃冰淇淋）走过来，带我去沙发。

他让我坐下，拿了一个枕头和我的毯子，把我裹起来。当他满意地看到我很舒服时，他递给我薄荷巧克力冰淇淋。

"发生了什么？”他柔声问道，同时蹲下来以便与我对视。“这个星球上真的有我们无法杀死的东西吗？或者无法支配？或者不能烧毁？”

“你真的不明白，是吗？”我问道，盯着他的眼睛，试图看出他是认真的还是只是想安慰我。

"然后告诉我们，”王超要求道。“告诉我们，我们将要面临什么。”

"但那就是问题所在，我已经告诉你了，你只是似乎不能把它们联系起来。"

"那就把它拼出来。"

“逆转录病毒，全军甚至尝试的原因是他们想要更好的海军力量。这就是为什么他们选择具有理想特征的物种是水生生物的原因。比如海星，像水母...”

"像鲨鱼一样，" 刘余增插话说，当他明白我试图解释的内容时。

他们想要建立一个更好的水下力量，但相反，他们创造了一个无法杀死的生物，更不用说保持死亡。

"是的，但是什么让你觉得军方最终没有得到他们想要的呢？”我带着疲惫的叹息问道，同时挖了一勺冰淇淋，咬下一口清凉的薄荷味。我可以接受或放弃巧克力，但是现在那薄荷就是一切。

"麻烦，直接告诉我，" 王超说着蹲在陈子涵旁边。

“我不是麻烦，你才是麻烦，”我撅着嘴说，一直没看那两个男人。我不知道为什么要拖延告诉他们我们即将面临的局面。也许是因为我从未亲身经历过，只听过幸存者的转述。但是我不是那些需要把手伸进火里才知道会被烧伤的傻瓜。

“僵尸，”刘余增靠在厨房岛上说。“国M军队成功地创造了一个无敌的水上战斗力量，国K紧随其后。我们一直在陆地上遇到的僵尸也出现在水中。”

“水是它们的自然环境，”我边吃冰淇淋边说，赶紧再吃几口，不然就化了。“我听说它们在水里至少比在陆地上快10倍，它们成群狩猎，它们的食物包括鲨鱼、鲸鱼、海豚和大鱼。人类是容易被攻击的目标，因为水不是我们的自然环境，我们行动迟缓，笨拙，我们的能力在水下毫无用处。”

我的脸上露出了一丝脆弱的微笑，当我看着面前的四个男人。

"我不认为我们可以在陆地上值班，而让他们自行处理水上的事吧？”我带着厌恶的表情问道。我不是开放水体的粉丝……而且当我说不是粉丝的时候，我是说我宁愿处于一片小丑的海洋中，也不愿意在真正的海洋中，有东西在我下面游泳。

事实上，经过三生，我认为那仍然是我所知道的最糟糕的死法……而且我已经被撕裂。

那应该能让你明白一些东西。