如果你珍视你的生命，你应该停止，”王超说，他把注意力转回水面。要救这个人还是不救，这是个问题。不幸的是，他不知道答案。

“什么意思？”女人天真地回答道，同时她用大大的眼睛凝视着他。

"他是说，如果你敢对他动手，你就会和你的指挥官一起下水。无论人们如何为你求情，我还是会让你们两个死去，" 我再次走到王超身边时说。

我是说，认真地说，让这个家伙独自待五分钟，就已经有女人想要触摸属于我的东西。

"你能把他带回来吗？" 王超问道，他转过身来看着我。

"我可以，" 我自信地说。至于我有多自信，我觉得大约有10%的机会能让僵尸回到指挥官那里。但这有点像从婴儿手中夺取糖果，所以我感到有点内疚。当我告诉Beta他可以拥有人类时，他非常高兴。"我不认为有人会愿意代替他？"

当没有人站起来志愿时，我悲伤地点了点头。“是的，我就这么想。”面对大海，我叫回了僵尸。我能感觉到他在我们的联系中产生的抵抗，所以我推了他一把。我希望能够答应他以后会带来更多的人类，但是我又不想让他抱有希望，只为了不能实现。

感觉像个混蛋的行为。

右边传来溅水和尖叫的声音，我转头看了看发生了什么事。我的紫色茄子僵尸Beta 像星期日散步一样从水中走出来，而在他后面，被他的脚踝拖着的是指挥官黄江祖。

"啊，指挥官，你回来了，”王超说，好像他与指挥官被扔进水里无关。“你游泳玩得好吗？”

"去你的，" 指挥官咆哮着，他怒视着王超。

“你也许应该更有礼貌一些，指挥官，”我对着那个人微笑着说。“他是唯一能阻止你再去游泳的人。况且，你们不是一直坚持认为水里没有什么可担心的吗？现在为什么又这么担心了？”

伴随着一声暴躁的吼叫，贝塔把男人扔到了海滩上，然后他转身回头又走回了水里。我有一个明确的印象，他现在更喜欢水而不是陆地。好吧，这对他来说很好。

“现在，我们刚才说到哪里了？” 王超边走边问道，蹲在指挥官旁边。“啊，对了。如果没有船，我们就不会帮助你取回设备。而且，不管我过去可能做过多少次，我们都不会游45分钟去现场。”

浸湿的指挥官带着愤怒的目光看着他，然后将注意力转向他的团队。“我们不得不找到办法来 杰里-rig 另一艘船，才能把我们送到现场，”他低声咆哮道。

我几乎为那个人感到抱歉。我相信吃乌鸦并不是听起来那么美味。不過它听起来也没有特别美味。我想把这种特殊的美食留给他。

"是的，指挥官，”那个最初提到船并且说很难得到第二艘船的人说。然而，我相当肯定人类在有电之前就已经使用船只了，所以找不到什么太难的东西。

他们可以拿一艘普通的硬底充气船……那些东西叫什么来着？RIBs？然后把它划到现场。那里还有独木舟和皮艇，各种他们可以使用的东西。

我愿意用钱来证明，在路上会有很多露营商店出售船只和其他类似的东西。不用说，军事基地难道不会有一大堆这样的东西吗？他们至少应该拥有刚性充气艇。在我的前世中，我所看到的，每个海军都很标准地配备了这些。

是的，我已经不再感到太糟糕了。他们有很多选择。他们只是想让我们游过那段距离，这更加坚定了他们确实是巨大的混蛋这一事实。

"我们应该出发吗？”我问道，当时我看到指挥官踉跄地站起来。由于我前一天也处于同样的位置，所以我几乎可以为他所经历的事情感到抱歉。

“是的，死神有点不安分，”刘伟微笑着走过来，握住我的手。“我的女士？”

我对他的骑士精神表示赞赏，然后转身跟着他回到停车场。算是第二次吧，我希望这次没有人会感到震惊。我是说，我并没有完全排除这种可能性。我相当确定他们不是在用全力出牌，如果你明白我的意思的话。

在不到10分钟的时间里，我第二次爬回了死神。“谢谢，”我对自行车说了一句，同时拍了拍把手，接着刘伟坐下了，我被迫往后移动。

"随时，”死神回应，我只能对此微笑。

"我们怎么回到基地？”指挥官问道，所有的男孩都骑上了自行车。

"我能建议一个很好的跑步路线吗？”王超看着那个男人问道。“只需一个半小时，”他继续说，同时微笑着。“你肯定以前跑过这个距离，对吧？完全不会有问题，我们会在那里等你。” 说完这些告别的话，王超和我们其他人戴上头盔，自行车沿着街道驶下，并回到高速公路上。