"我能想到的最好的回答是'fuck it'。” 我带着笑容说。 我相信王超不会明白我试图表达的意思。 该死的， 我甚至不知道Country K是否有牛仔， 但这仍然是一个很好的引用， 适合用在这种情况下。

"他确认道，“他怎么了？” 他不知道地跟着剧本。"

“是的，跳进水里，找到一个僵尸，然后想办法杀死它，你知道的，管它呢，”我继续说着，同时耸了耸肩。

"当然，”王超带着微笑回答道。“以某种奇怪的方式来说，这几乎是有意义的。”

“我试试，”我带着大大的微笑说。

但是开玩笑归开玩笑，我不知道自己怎么才能做到这一点。我需要找到一只单独的僵尸。而且，是的，我知道这有多难。然后我需要确保自己可以在没有其他僵尸来帮忙的情况下尝试与其战斗。

除了这一切之外，我唯一知道能杀死僵尸的东西是火。不是子弹，不是箭镞，也不是从水下枪发射出的其他东西，不是鱼叉，不是网，也不是美人鱼的三叉戟。

火。并且我最后检查，火不太适用于水下。

我也不知道如何把僵尸从水里弄出来然后烧掉它们。也许如果我把一个扔得足够高，并且召唤紫色火焰，那么它就可以在僵尸再次接触到水之前将其摧毁。

在东海中间做所有这些事情并不会容易。人类不水生是有原因的。

在那两种情况下，我们都能取得胜利。第一种是如果我能够击败Alpha并将他的群体据为己有。第二种是如果我或其中一个男孩能够在水下时从僵尸身上取回火焰。

是的，无论如何，这都将是一场灾难。因此有了“管它”计划。

我的焦虑又开始升高，因为我思考了所有可能的情况，所以王超，永远的英雄，把我带到了第四家店铺。刘伟、刘余增和陈子涵已经在等着我，门是敞开的。

走进去，我看到的只有成排的冲浪板。点了点头，我把它们带到了我的空间。我不知道它们将如何有用，因为我从来没有在我的三生中任何一天都去过冲浪，但我知道它们可以浮起来。

能让我保持在水面上的东西，而不是沉到水底的，只能是好事。

我还拿了泳装、防紫外线服、帽子和防晒霜（因为你不能太小心）。是的，我甚至把宣传册也扔进去了。实际上，我本可以拿走所有的货架，但我足够好心，留下了它们，它们仍然被固定在地板上。

转身，我踮起脚尖，给刘余增一个吻。“下一步去哪里？”我问道，同时等待其他人从小门廊出来。

"那应该是最后一个，" 他说着指向这排最后的小屋。我肯定海滩下面还有更多，我也会去拿我需要的东西，但我很快就要实施这个计划了。

太阳还没有开始落山，但我们距离黄昏只有几个小时，我不想在那时踏入水中。如果真正的鲨鱼不会伤害你，僵尸就会。而且如果我从鲨鱼周中学到了任何东西，那就是总是会有“最后一次游泳”的机会，当你被攻击时。

你注意到了吗？从来没有人说，“这是我的第一次游泳”，不，那太容易了。相反，所有的受害者都说同样的一句话：“我们本打算离开，但只是想再去游一次泳。”

那就像鲨鱼听到了那句话，并知道那可能是它们尝试那种特殊美食的唯一机会。

对不起，结束了我的抱怨，我保证。

但是，是的，不要在黎明或黄昏时进入水中，让所有顶级掠食者先填饱肚子，然后我才跳进去。

我一想到要跳入开阔的水中就不寒而栗。但如果我的部下要这么做，而这又很危险，我就会跟随他们，只为保护他们的安全。

王超和刘伟过来后，我们五个人走进了海滩这一段的最后一个小屋。再次，我们走进了一个带有前台的小门厅，上面有一台收银机。实际上，它看起来太像第一个小屋，以至于我不得不离开并沿着线往下看第一间小屋，以确保我没有意外地搞错并进入错误的房子。

“在后面”，陈子涵大喊，我重新进入了小屋。我不知道这个卖什么，但希望那里有适合我的东西。

"你觉得怎么样？" 刘余增一边问，一边看着我经过办公桌，走进后面。门后面的景象，只能用“成年人的游乐场”来形容。这可能也是为什么我的四个手下像孩子在糖果店里一样乱跑的原因。

在宽敞的后室的一侧，可能有20多辆雪地摩托……对不起，我的加拿大口音又出来了。海上摩托……喷气式滑水板？无论它们叫什么名字。在那些以外，还有一些水下喷气式滑水板、几个悬浮滑板、一个水上飞行板和一些海底脚踏板。从本质上来说，每个男人在水上玩具方面的梦想都是如此。

现在，我完全承认这里的所有东西都是有益的，只要它们不被EMP击中。

“你也要拿这些，对吧？”