'有些事情你现在还不需要知道，' 我在心里说，当我看着王超时。我会把自己当作一本打开的书呈现给这个人，因为，老实说，这样可以减轻我的很多压力。

我并不总是知道该说什么，或者即使我知道自己想要说什么，也不能保证表达得恰当。至少有王超一直在我的脑海里，这样就不会因为我说了或没说某些话而产生误会。

但是在某些方面，我有一个底线，不允许他跨越。 我还有两年时间……我不知道……做点什么。在那之前，王超必须把他的心思放在其他地方。

他严肃地看着我并点了点头。‘任何让你生活更轻松的事情，’他只对我耳语道。在转向门旁的按键时，剩下的三个男人在狭窄的楼梯间各自站立，他们拔出了武器。

我被搬到了（而且我的意思是我被捡起来并带到）门后面的角落，这样无论门外发生什么，我都会受到保护。请注意，在与陈子涛的简短交谈之后，我并不觉得他们所处的位置不够安全，但同时我也知道，他们需要我在这里保持安全，才能专注于可能从门口传来的任何事情。

王超 举起三个手指。“3... 2... 1...” 他在输入代码并猛地打开门时嘴里念着。

我们又一次失望了。走廊里没有人在等着我们。但这并不意味着那里是空无一人的。

王超 不高兴。而通常，当他不高兴时，只要杀掉某个人，不管是什么让他不高兴的，都会死在他的脚下。

他从来都不是好人，说实话，他也从不想成为好人。他出生时就知道，要保护家人就必须血染自己的手，而且他非常愿意承担这个角色。

他在军队中表现出色，因为那是保护 王家 和挑选、训练自己部下的更合法的方式。事实上，他一直专心致志地保护自己的家庭，无论如何，直到 李戴璐 来为止。

即使只是阅读刘伟给他的报告，他也被她吸引。但他从小被教导要把家庭放在首位，永远不要只考虑自己。虽然一开始他这样做了，但像一个破坏球一样，她确保他不能永远把头埋在沙子里。她让他无法忽视自己的感受和欲望，刘伟的存在彻底改变了他的生活。

事实上，为了她离开他的家庭比他想象的要容易得多。这几乎就像他出生和成长的经历都在准备他站在她的身边。无论她需要什么，他都能提供。无论她想要什么，他都能轻松地满足她，将她想要的东西放在她的脚下。

但是现在……让他感到不快的人是他自己，而他不能简单地杀死自己。好吧，他可以这样做，但那样会让李戴璐难过，这比他自己感到不快更糟糕。

但是他在邓俊熙的脑海中看到了什么？这里有什么？他比一生中任何时候都更需要它……除了李戴璐和他的兄弟们。它直接呼唤了李戴璐所没有的灵魂的一部分。但是他没想到会这样。

如果他知道，他就会放弃这个设施里面的东西，并且可以很好地在没有它的情况下生活。

这是他的错，让他的女人处于一种不舒服的情况下，有一个威胁她在某个地方被锁在这里和他们一起。但是 邓俊熙的脑海里没有什么能让他为当他们打开楼梯底部的门时等待着他们的事情做好准备。

墙壁、地板和天花板都采用洁白的颜色，并带有银色的装饰，类似于一家全新的医院的样子。也许这是因为他们想保持一切的无菌状态，而白色可以显示出每一个细小的污点，从而使其更容易清洁。

但是当鲜艳的白色被新鲜血液的鲜红色所衬托时，嗯，它使得红色更加突出。

王超 先跨过门槛，但没有再往前迈一步。蹲下身来，他研究地板几分钟。“至少有两个攻击者，”他平静地说，好像只是在谈论股票的涨落。

这些血迹斑斑的脚印表明了很多东西，但我不能确定哪一个属于谁。他指向了一只鲜红色的脚印，看起来像是被扭到了不自然的角度，并且在后面留下了一滩血迹。

几乎就像无论攻击者是谁，他们的脚踝之一都骨折了。但那是不可能的。没有人能够走在折断的脚踝上。

脚印两侧都有拖拽痕迹，好像一个人用双手拉着一个身体。但是，要能够做到这一点所需的力量，加上折断的脚踝……这不是普通人能做到的壮举。他越研究这个场景，就越感到担忧。

墙上有典型的中速飞溅物，而且有些甚至粘在了天花板上，然后掉下来。要么就是低速飞溅物是由于钝器击中一名或多名受害者造成的。

但无论他如何看待它，他都无法理解它是如何发生的，只知道它确实发生了，而负责的人或人们仍然在设施内。

大问题是为什么他们还没有追上来？

他们在等什么？