王超 站在那里，眼睁睁地看着一波又一波的僵尸倒下，他们甚至还没来得及发出声音。他望向 刘余增，看看是不是他干的，但当另一个男人耸了耸肩时， 王超 就明白了，他与此无关。

转头看向另一边正在战斗的老刘哥那里，王超惊讶地看到另一个男人站在那里一动不动，他脸上的困惑表情与自己的如出一辙。知道这不是他们干的，王超继续看着僵尸倒在地上。

刘余增走到四个男人中的非官方首领身边，将肘部放在他的肩膀上。“你知道发生了什么吗？”他问道，同时将下巴倾斜向僵尸。他无法弄清楚是什么原因导致他们这么快死亡，而且他们确实死了。看起来像是他可以用自己的力量造成的大规模伤亡，但据他所知，只有他才能做到这样的事情。

"没有，" 王超说，没有理会年轻人的手臂。他将注意力从僵尸身上移开，当 刘伟走近他时。"我想这两个人都不是吧？" 刘伟问道，同时摘下眼镜擦拭。他甚至还没来得及杀死一个，就已经开始掉落了。

突然间，男人们感到了一阵短暂的疼痛，就像有一只手抓住了他们的心脏。无法控制自己，每个男人都紧握着自己的胸口，好像这种身体动作能让他们的心脏留在体内。

疼痛像来时一样迅速地消失了，取而代之的是一种好奇的感觉和一丝歉意。

王超与另外两个男人交换了一个眼神，每个人都摇了摇头，不知道发生了什么，比他更不知道。而那时，第一个人开始坠落。

睁大眼睛，刘余增转头看着他的兄弟们。“到底发生了什么？”他问道。似乎影响僵尸的东西现在也影响到了人类。这是一种病毒？一种精神攻击？但如果这是一个灵能者，那么它又如何能如此轻易地杀死僵尸？

刘伟保持沉默，当他转身看着守卫圣所大门的大多数人类倒在地上，死去时。“我想这与那痛有关，”他慢慢地说，同时揉着胸口，好像这样可以减轻他当时脑海中的任何感受。

“那时候我们才发现自己的不足吗？还是他们？” 刘余增转头看着人类问道。只有大约150个人还站着，而且其中大多数是他们的男人。事实上，看起来他们的男人一个都没有受到任何伤害。

王超 正要开口说些什么，但他停下来转向 陈子涵 和 李戴璐 所走的方向。 朝着他们大步走去，他的步伐迅速缩短了距离， 陈子涵 把 李戴璐 搂在怀里。

忘记了关于死者之谜，三个人迅速赶过来了，在中间遇到了陈子涵。

"发生了什么？”王超要求道，当他从另一个男人怀里抱起李戴璐。他需要和她单独待一会儿，然后才愿意再次与别人分享她。这种不断晕倒的状况对他的心脏不好。

“我不知道。她闭上眼睛一会儿，然后我感到胸口疼痛，好像有人想把我的心脏撕出来。当我恢复过来时，她就要倒下了。我及时抱住了她，但我不喜欢发生的事情，所以我带她来这里，” 陈子涵 解释道。

王超 点了点头。在他们弄清楚一切之前，还是一起行动比较好。没有什么能穿过他们到达她身边。

"会不会是她的跟踪者？”刘伟问道，眯着眼睛环顾着道路。她没有提到感觉到他们的存在，但那并不意味着他们不在这里。

"也许？" 刘余增说，他并不完全相信那就是事情的经过。

“无论是什么原因，我们现在有事情要做，”王超说着，带着他的小女孩向入口走去。他们仍然有一位少将被逮捕，而李戴璐昏迷不醒，他不知道她如何处理这些事务。

大门慢慢打开，幸存者们走向入口，他们周围有一种安静、压抑的气氛。他们活下来了，但现在他们却在想为什么自己能活下来，而这么多其他人却死去了。

"那是什么？”他们的一名男子在楼梯底部的守望塔处会合时问道。

"不知道，" 刘余增 耸了耸肩说。他的笑容又重新贴回脸上，他看起来像没有任何烦恼一样，当他拍了面前那个人的肩膀时。"但是你难道不高兴自己活下来了吗？"

男人不敢相信地哼了一声。“如果我不知道自己活着的意义，我还能高兴于自己活着吗？”

"在这个新世界里，幸存者的内疚是没有意义的，” 刘伟 说，他走上前站在他哥哥旁边。“无论是什么原因让你活下来，这都是它自己的决定。要珍惜能够继续战斗的机会，因为不能保证下一个战场你就能这么轻松地脱身。”

那个男人点头表示理解。当人类几乎灭绝的时候，他应该为自己还活着而感到高兴。