“你真的想在你的女人躺在别人怀里无意识的时候讨论电路图吗？”阿依萨要求道，不想去弄清楚为什么看到一个陌生女人躺在别人的怀里会像刀子一样刺痛他的心。

他是完全认真的。现在没有什么比照顾她并确保她没事更重要的事情了。“她是我们的女王？”他问自己脑海中的声音。在外面，他强迫自己保持放松。如果其他人认为他是一个威胁，他将永远不被允许靠近她。他知道这一点。

“你不觉得被她吸引吗？”那声音回问道。

但是她怎么能成为我们的女王，如果已经有一场战争？阿依萨问道，他看着三个人，他们的枪口对准了他。这与他内心的一切相违背，只是让威胁继续存在，但他拒绝移动。

这个未知的女人更重要。

“你以为我知道吗？”那个声音嗤之以鼻。“我只知道我感觉到什么。而她是我们的女王。现在，赶紧起来，治愈她。”

"我可以靠近一点吗?" 阿依萨问道，举起双手并带着微笑说："我只是想确保她没事。我是说，你不应该有任何问题，对吧？ 刘伟可以继续抱着她，如果那样能让你感觉好些。"

四个人中最高的男人第一个把枪放下了。“走，”他粗暴地吼道。他的语气使阿依萨的背部因恼怒而僵硬，嘴唇也蜷曲成了一丝嘲笑。没有人会这样跟他说话，还能活下来。

思考着他可以杀死另一个男人 的许多方法，他慢慢地从 Murder 上下来，向昏迷的女人走去。他停顿了一下，看了看 刘伟。他明白，另一个男人和他一样危险，而他通过弯腰照顾女人而将自己置于弱势位置。

"她叫什么名字？”他轻声问道，他内心一直感受到的杀意随着靠近而平息下来。

"李戴璐," 刘伟回答道，观察着另一个男人。他慢慢地放下武器，但没有收起来。

"李戴璐," 阿依萨 重复着，这时他轻轻地抚摸她的脸颊，检查她的体温。 "意思是‘带领方向’？"

"老实说，从没想过要问，”刘伟耸了耸肩回答。

“你本应该，”阿依萨轻蔑地笑着，柔声说，不想打扰那位女人。“名字有意义。在这个世界上，没有所谓的巧合。”她的心率在可接受的范围内，她的皮肤相对较干。

"你真的相信吗？”最年轻的那个嗤之以鼻地说，他走向他的哥哥和陌生人。

“她难道不是在带领我们吗？”阿依萨回答道，同时他从衬衫下面掏出一个听诊器。

“为了什么？”巨人在阿依萨身后问道，他更好奇而不是充满敌意。

“好吧，这就是问题所在，不是吗？她要把我们带向哪里？”阿依萨沉思着，边听她的肺部声音。她自己呼吸得很好，他也没有从她的肺部听到任何水声。

“我们有谁会在乎呢？她可能正在把我们带到死亡的边缘，但我仍然会跟随她而且很开心，”最年轻的一个人耸了耸肩，阿依萨想知道他脑子里是不是有几根螺丝松动了。

“拥有生活意义的人几乎可以忍受任何困难，”阿依萨引用他最喜欢的哲学家之一的话说。

"尼采," 来自他下方的柔软回应。往下看，阿依萨凝视着他以前见过的最蓝的眼睛。

“没错，”他柔声笑着说。这是他一生中第一次，脸上的笑容不是勉强的。“你知道他的事。”

女人，李戴璐，在她眼睑颤动闭上之前哼着歌，她又重新睡着了。

"我得脱掉她的潜水服并检查子弹伤口，”阿依萨说，他开始把她向前倾斜，这样他就可以够到背后的拉链。

"不会发生的，" 刘伟 回答道，他迅速地把她拉开，离开了另一个男人。

她受的枪伤会没事的。然而，如果她想让你看看，她自己会告诉你的。

你们似乎在海洋中间，如果你们的潜水服和装备可以说明什么的话。你们能确定她没有感染某种类型的疾病吗？他转向王超，嘲笑道。“我以为她是你的妻子，但你似乎并不那么关心她。”

"小心点，" 王超带着紧张的笑容提醒道。"你可以问问题而不必在过程中侮辱我们。你试图说什么？"

你的朋友似乎比你更关心你的妻子。你很幸运拥有一个像她这么漂亮的女人；确保你的朋友不会试图从你身边偷走她，” 阿依萨 取笑道。他不会满意，直到他确保子弹伤口得到照顾。

他只是希望自己有剪刀，能够在她的服装上剪出一个洞，而不需要脱掉所有的衣服，让她暴露在众人面前。

"啊，是的…… 唯一一个在社交场合上可以接受的告诉另一个男人你想和他的妻子发生关系的方式，” 最年轻的一个带着狡猾的笑容看着他说。 "但是我同意，我们都非常幸运能有像她这样的女人。"

"让他看看伤口，" 最大的男人说，他是阿依萨认为最难杀死的。但要得到她？他会杀死每一个以为自己有机会的男人。