“我知道你们人类有句话：‘第三次就是魅力’，但你们不需要这么字面地理解它，”声音说。吴百熙在果园中间坐起来并转向声音。

"我很抱歉，”她说，“我没想到会这样。”

"嗯，” 一位美丽的女人从树林中走出。“我不认为大多数人会想到自己会死。” 这个女人看起来很年轻，顶多二十出头。她有一头长长的棕色头发，编成辫子围绕在她的头上像一个皇冠，她穿着一件长长的绿色裙子，在她脚下草地上飘动。她看起来和听起来都像春天的柔软。

"我可以做得更好，" 吴百熙 站起来并对面前的女神行屈膝礼。另一个女人点了点头，承认了这一点，同时她摆弄着怀里的一篮鲜花。

“我相信你可以做得更好，”女神重复道，“但归根结底是看我是否愿意给你第三次机会。”

"正如你所说，第三次才是真命天子。我会做需要做的事情，我保证。" 绝望的 吴百熙跪倒在地，将她的额头贴在女神脚前的草地上。“只要我能回到他遇见 李戴璐之前的时间，不管怎样都没问题。”

那里有一段停顿，甚至空气本身似乎也停顿了一刻。 “他遇到了李戴璐？” 女神慢慢问道。 “其他三个怎么样？”

"还有哪三个？”吴百熙困惑地问道。“你是指刘余增，陈子涵和王超吗？他们真的那么重要吗？”

"我亲爱的，亲爱的人类，你不知道他们有多重要。" 女神轻轻地把手放在吴百熙的肩膀上，鼓励她站起来。" 我非常乐意送你回去，让你再次拥有机会。但这次，不仅仅关注刘伟，我希望你尝试让所有四个人站在你的立场上。"

"我的力量似乎对他们无效，" 吴百熙 沮丧地说道。

"操纵一个男人有不止一种方法，”女神微笑着说。“我会看看我能给你什么。但你需要记住，你需要让四个男人都站在你这边。”

"那么，你会把我送回时间，回到他们还没见面之前的李戴璐吗？”吴百熙对着她面前的女神微笑着问道。

"不，”女神带着微笑说。“我会把你送回你死去的那一刻。我需要你把那些男人从 李戴璐 身边带走，我需要你彻底击败她，包括她的心灵、身体和精神。最好的方法是让那些男人站在你的身边。你明白我的意思吗？”

"不算是，”吴百熙承认。“但我会按照你的要求去做。”

"那是我孩子。愿你在这位女神的保佑下，消除你们中间存在的邪恶。" 说完，她挥了挥手，吴百熙从苹果园和女神身边消失了。

"李戴璐... 李戴璐，你以为我找不到你。但是我做到了。我找到了你，于是又一次我会像踩在下面的垃圾一样把你踩在脚下。” 女神转身走开，不管她脚下的曾经鲜绿的草地现在变得枯萎变成褐色。

我会一次又一次地打碎你，直到我需要的次数。那些你的男人一直都是你的最大弱点。

吴百熙 深吸了一口气，坐起来，从刘伟的豪宅书房地板上站起来。她把双臂放在膝盖上，低着头，继续深呼吸，直到心跳慢下来。她做到了。她第三次回来，这次她将会更好地准备。

她又深呼吸了几口，稳住情绪，站起来，溜出门，回到自己的房间。她需要时间来整理自己，然后再去面对那些男人。

"刘伟!" 我大声喊道，冲进了豪宅。我不管自己是否受欢迎，我做了最糟糕的梦，我需要见他。"刘伟!!"

“我在这里，甜心，”刘伟走下楼梯时说。我上下打量他，确保一切正常。赶到他的身边，我把自己扔进他的怀里。

把我的脸埋在他的脖子里，我吸入了那独属于他的气味。“你吓到我了，”我抽泣着，同时把腿缠绕在他的腰上。我不管是否合适，或他的祖父是否同意，我需要他尽可能地靠近我。“我做了一个梦，梦见你死了，”我低声说，对着他的脖子。“我甚至没想到自己已经睡着了。但这是一个可怕的梦。我需要杀死吴百熙。”

"我很抱歉，甜心，我保证你我完全没事，”他低声对我说，当时他正把我们带到沙发旁边，他可以坐下。“而且我已经杀了她”，他继续说，同时开始用手抚摸我的头发。打哆嗦的我只是点了点头，回应他的话。

“我需要把这个地方烧掉，”我承认。“在我做到之前，我不会满意。”

“你做你需要做的事情，”他在继续抚摸我时安慰我。我相信他的祖父在背景中大声喊叫着什么，但我不想听他说的话。

“你确定你还好吗？”

“我完全没事，”他轻轻亲吻我的额头，保证说。“但是我觉得是时候出发了。”

“我非常同意，” 刘余增插话说。“我们回家吧。”

"但是你从未去过牧场，”刘伟在我下面笑着说。

“无论李戴璐在哪里，就是家，”另一个男人耸了耸肩，我无法同意更多。无论那些家伙在哪里就是家。就这么简单。