“而你他妈的到底怎么认为自己能够做到这一点？”国地M潜艇的指挥官要求道。

“当然，有一点信仰，相信，以及仙尘，”我带着微笑说，同时把头歪到一边。“但是说正经的。你把那部分交给我吧。你怎么说？带着你所有的男人活着离开这里，在K国度过余生，还是死在这个铁罐里？真的，这个选择由你决定。”我问道。我已经没有耐心，也没有时间了。

而且你不能在街区便利店买到这两样东西。

我知道。

我看了。

“我们为什么不能回到M国？”坐在空白屏幕前的一名男子问道。我想知道他是否必须即使在它关闭时也要占据这个位置，或者其他什么原因，因为盯着黑屏不可能很有趣。

由于电磁脉冲（EMP），没有火车、飞机或汽车，”我回答他，试图不带讽刺意味，但却失败得很惨。“而且没有游艇，因为我刚刚被告知。所以，除非你乘坐小艇或者游泳，否则你就卡在这里了。而这里，我指的是K县……除非，你更愿意被困在这里，这里指的是潜艇里。真的，选择权在你。

精神病患者回来了，而我却没有料到？我真的太累了，不适合现在这样兴高采烈。疯狂的想法虽然有，但这种情况绝对是疯狂的。唉，我以为那已经消失了。

我试着找，但后来你其中一个性格把我的东西放在了“安全的地方”，却没有告诉你其他大约25个性格它在哪里。我要留在这里直到找到它，”小丑的声音说。我真的很讨厌它，我是说，真的。 我以为它随时会叫出“乔治”

'他们把什么放掉了？' 我问道，尽力跟着她进行对话。

“船，” 凯子 点了点头。她穿着一件红、黑、白三色的 艾丽 连衣裙，和 Perky 一样，她的头发也扎成了双马尾。然而，当谈到化妆时，她绝对需要帮助。看起来像一个 2 岁的小孩做的。

'什么船？'我问道，意识到我应该关注外部世界，而不是现在脑海中的那个。

“正是如此！”克雷齐惊叫道，她把双臂举到空中，表示厌恶。

'到底是什么？' 那是我犯的第二个错误。而且，是的，我可能会愚蠢到犯第三个错误。在我能做任何事情之前，我转向了刘伟。

"我遇到了一些问题，”我带着勉强的笑容说。“我就出去处理一下。你们两个能不能弄清楚会发生什么，然后告诉我？毕竟，我是拥有仙尘的人。”

刘伟担心地看着我，然后点了点头。我知道我们稍后会讨论这个问题，但现在，我需要离开这个封闭的房间，桥梁，或者不管它叫什么名字。

我走到走廊里，坐在了地板上，背靠着冷冰冰的金属墙。

"好了，发生了什么？”我问Crazy，我是说，当谈到一艘船时，我完全不知道她在说什么。你怎么能把一艘船放在一个安全的地方却不知道它在哪里？

暴力说设备在两层楼下，左边的第四扇门，”狂女带着那令人毛骨悚然的笑容说。我歪了歪头，迅速地溜进了我喜欢称之为王座室的世界。

“暴力，你真的要让Crazy传递消息吗？”我边走向房间中央的蓝色宝座边问道。它看起来与我一直创造出的冰冻宝座一模一样。

我转过身来，坐在宝座上，惊叹于它感觉如此熟悉却又同时如此陌生。

“我觉得那时Crazy更是负责的，”暴力女孩耸了耸肩，当她走到我的王座前站着。“但是，是的，我已经找到了设备在哪里。”

"而且你是怎么做到的呢？”我带着一个不像笑的微笑问道。他们可能是我不同的个性，但这并不意味着他们会为我的最大利益着想。

暴力看着我一秒钟，然后转身离开。“你对多元宇宙了解多少？”她问道。

"那是一部糟糕的电影，”我回答道，耸了耸肩。我不关心多元宇宙或其他任何流行的科学理论，我只关心眼前和现在。

“好吧，那就是疯狂女当时负责身体的时候发现设备的地方，”暴力说着，疯狂女开始疯狂地点头。

"不行，" 我直接否认了。我不打算玩这种游戏。即使我有多重人格，每个都拥有自己的世界，并且在那里成为主角，我也不在乎。这是我的世界。句号。结束。不去考虑那个问题。我已经有太多事情要处理了。

"你是什么意思？" 狂野女孩问道，同时开始转动她的一根辫子。

"我是说，不。我不会为了找一些可能存在也可能不存在的东西而冒着被杀的风险。我已经提出最后通牒了。他们要么给我那个设备，他们就能活命，要么不给我设备，他们就会死。不管怎样，我都会带着设备从那里游走。但是我不会为了得到我反正会拿到的东西而去招惹那些可能用铅笔就能杀我的人。明白吗？"

"不，不算了，" 克雷齐说着摇了摇头。"而且我真的在找我的船。你见过它吗？它是白色的、灰色的或黄色的。我现在忘记了。但它绝对是由纸做的！"

我看着Violence。“V会非常高兴地帮助你找你的船！”我用最明亮、最有精神的声音说。