“你确定吗？”刘伟问道，当我们开车离开大厦时。

我沉默了几分钟，思考着这件事。我曾想烧掉房子，但同时，我又不想烧掉它。是的，我知道听起来很愚蠢，但请听我说完。

我想把那个地方烧掉，因为我讨厌它。那里很丑陋，对我来说没有美好的回忆， 吴百熙 在那里，更不用说，我做了一个梦， 刘伟死在那里。另一方面，我认为所有那些人都不应该死去，而且我不愿意带他们一起去牧场。

在我犹豫不决的结束时，我决定既然吴百熙已经死了，我可以让这座大厦继续站立。

然而，我是一个报复心强的女人，于是为了满足我对毁灭的需求，我把客厅点着了火。但是，当沙发、椅子、咖啡桌、装饰品和地毯都被烧毁后，我收回了我的火焰并转身离开。

那里出了太多问题，所以不想再呆下去。刘伟和刘余增确认他们的祖父还活着，且比以前年轻了几十岁。无论是什么叫刘伟去那里，现在已经不是问题了。个人认为，是吴百熙把他叫到那里去的，一旦她死了，他就没有理由再呆下去。

发生在书房里的事件使得我们去那里原来的目的不再是一个问题，现在我们又回到了路上。

致可能不再是我的家。

我们走着瞧吧。

"我很确定，" 我终于回答说，当男人们用他们的摩托车包围我的卡车时，有效地把我放在一个保护笼的中间。我们刚刚离开城市界限，回到开阔的公路上向北行驶，朝着A市。 行程在前20分钟左右进行得很顺利。 公路被清理得相当好，与B市类似，我想知道Beta是否与此有关。

不太关心任何事情，赛贝斯的出租车里的音乐响个不停，我允许自己放松一下。我需要对牧场和我的未来持更积极的态度。我们已经完成了我们想要做的事情，现在是回家的时间。而即使这不是我离开时的家，我也可以再次把它变成我的家。

比之前更高兴地回到牧场，我没有注意到 赛贝斯 放慢速度，直到我们几乎停下来。“发生什么事了？”我困惑地问道。我向前望去，看到一堵巨大的墙挡在我们的面前。

下了卡车，我很快被我的伙伴们围在中间。看着这道令人印象深刻的路障，我歪着头说：“那么，我们是敲门还是有人会来开门？”

陈子涵调整了手上的手套，向前走去敲门。现在，我可能很宽泛地使用这个词。墙上有一个独立的部分，看起来像两扇被从铰链上撕下的汽车门，它们被放在10英尺结构中唯一的洞口前面。

"有人在家吗？" 刘余增喊道，当 陈子涛 回到我们的团队时。无论是敲门还是 刘余增，都没有得到回答。我耸了耸肩，毫不在意。

"陈子涵，打倒它，”我大声喊道，尽管男人就站在我的身边。

“你来自城市B，这使你成为一个僵尸。你不受欢迎在这里，” 墙的另一边传来一个声音。抬头看，我看到一个皮包骨头的男人穿着全白色的衣服站在屏障上。

"你看到僵尸了吗？”我喊道，不确定他在说什么。没有人会把我们误认为是僵尸，即使是在我最糟糕的日子里。

“这无关紧要，我很清楚City B已经被僵尸占领。如果你来自那个方向，那么你可能已经被感染，现在你想要伤害我们的兄弟姐妹。”

我翻了个白眼，谁会在高速公路中间设立安全区？？“你没有回答我的问题，你看到过僵尸吗？”我重复道。

"当然，我见过，他们的皮肤是灰绿色的，到处都是巨大的疮口，还会发出呻吟声，”男人从他站立的地方回答，我们抬头看着他。仅凭这个答案，我就知道他以前从未在电影或电视以外的地方见过僵尸。

"他们真的不是，”刘余增站在我旁边回答道。“现在，我们需要通过才能回家。你会让我们通过吗？或者我们要走艰难的路？”他继续说着，把他的肘部放在我的肩膀上。

"我们会让你进来，" 白衣男人说着，举起了手。两扇车门打开，露出大约20个左右的男女站在另一边。“你只需要先被搜查一下。”

"对不起？”我问道。我一定是听错了。要么就是这个人有妄想症，如果他以为能搜查我和我的东西。

我们需要搜查你，以确保你没有隐藏任何僵尸咬伤或抓痕。那些不洁的生物在我们的世界里没有立足之地，”那个男人喊道，当他开始从靠在墙上的梯子上下来时。

"如果我们被咬或抓伤了呢？”刘伟问道，他的双臂交叉放在胸前。

那你也不属于我们的世界。