现在我明白，典型的反派演讲通常是他们的致命伤。你知道，他们唠叨得足够长，让好人有机会摆脱困境并反过来杀死他们。我不想那样做。然而，我也觉得一场好的演讲是一种必经之路。

算了，我宁愿直接杀了他们，也不想浪费口舌。

我在脑海中形成了一个计划，并与王超分享，不想说话，给面前可怜的人任何逃跑的希望。我从眼角看到王超点头，我也回以微笑。

从一堆无法修复的损坏自行车中，金属碎片在黑暗中飞出，并在男人能够再次呼吸之前缠绕在李泰顺的上身和腿部。佩服，我带着扬起的眉毛看着王超。“自己练习”，他在我的脑海里回答。我点头表示理解并给了他一个微笑。

"如果我知道他这么擅长，我就会让他制作一个铁处女，”我站在冰冻王座上说，然后走向被困的摩托车俱乐部会长。王超还在不断地添加更多金属，只有男人头部仍然可见。“我可能可以请他空闲时制作一个，以备不时之需。但是，或者说，也许一个青铜公牛会更有趣。” 我转身看着王超。

“你知道什么是无畏的公牛吗？”我问道。没有必要让他制作一些他完全不知道的事情。

"除非你在谈论真正的动物，否则不”，王超 摇了摇头。我转过身来看 刘余增，看他是否知道。他也摇了摇头，并将头歪向他的兄弟和 陈子涵 正从那边走过来的方向。我猜池塘被填满了，他们能做到的最高程度。

我仍然听到尖叫声，所以我猜测很多骑自行车的人知道如何游泳。

“你們兩個有沒有聽說過銅牛？”我大喊。當兩個人搖了搖頭以後，我嘆了一口氣。該死的，沒有網際網路，我如何才能讓王超為我製作一個？

"这是什么？”王超问道，我好奇地走向那个大个子、凶神恶煞的摩托车手。我能看到他眼白，他发现自己无论如何努力都无法移动。

它是一只金属公牛，主要由青铜制成，与真正的公牛大小相同，但腹部有一个入口，可以让人进入。一旦受害者进入并关闭门后，就会点燃火焰，基本上是在里面烤死了这个人。根据我所读到的内容，公牛的创造者成功地制造了一个声学装置，可以将囚犯的尖叫声转换成公牛的声音。

在我描述完自己想要的东西之后，大家沉默了几分钟。

"趣事，这种特定折磨设备的发明者也是其第一个受害者。"

“我假设这是从同一个给你带来特洛伊木马的国家来的？”刘伟问道，同时他调整了他的眼镜。在我的火焰光线下，我可以看到他汗水闪闪发光。

我想了一秒钟，然后点了点头。从技术上讲，希腊人发明了这两项技术。

"他们的发明与现在相比非常富有创意，”刘伟评论道，他根本不在乎我要求一个可以用来活活烧死人的设备的事实。现在那才是真正的爱和支持。

"好吧，我想那就是当你没有电视或互联网时会发生的事情，”我耸了耸肩说。“要么你就有一个非常大的家庭。”我走回我的宝座，坐了下来。也许我应该开始穿裙子，它们会让我转身和坐下更加令人印象深刻。另外，我又不能真正地在裙子里对抗僵尸……或者我可以？

"这是你最后的机会，”我看着金属包裹的木乃伊说。“你可以和你的手下一起死，或者看着你的手下死，然后加入他们。而且我相当肯定，有一个特殊的地狱层是为那些试图夺取属于我的东西的人准备的。”

骑手张开嘴几次，但没有说出任何话。我扬了扬眉毛，等待着，尽管有点不耐烦。“你有10秒的时间来接受这个提议，如果你拒绝，我就要做出选择了。不要以为你可以通过犹豫而避免任何后果。”

我话刚说完，泳池那边就突然发生了骚动，我转头看去，惊讶得叹了口气。显然，不只是僵尸能促使人类发现自己的特殊能力。

我看着一个水龙卷出现在泳池的顶部，将人吸上去，然后把他们吐到地上，咳嗽和喘息。然后使用空气。 我看着李泰顺，看到他脸上的希望和幸福，他和他的男人可能真的能够摆脱这种情况。但邦德不是这样。

刘余增, 王超, 如果你不介意，我说着挥了挥手。他们对我很了解，所以我不需要再说什么。一阵风把所有淹死的老鼠吹起来，又放回水池里，就在王超释放出一道闪电，使得所有水深到脖子的 人都被电击的时候。然而，为了确保它起作用，王超又释放了六道闪电，以防万一。

这完全是没有必要的。每次闪电都使水变得如此热，以至于产生了蒸汽和冲击波。一旦最后一道闪电击中，周围一下子安静下来。好吧，除了我前面那个尖叫的摩托车手。