我不知道他是没听到我说话还是故意忽略我，但面前的这个暴徒甚至没有理会我或跟我说话。

"死了还是活着？" 他问道，直直地盯着刘余增，好像我不存在一样。

"如果我是你，我会非常小心，" 陈子涵说着向自称是他的男人走去。“对你的不尊重只需一点点就能把你送到地狱。”

那些站在假人的男人举起枪来应对威胁，但是那个假人只是笑着敷衍了事。“如果他失去了勇气，那也没关系。不值得为了某个女人而让他失去生命。” 他把注意力转回我的手下，认为自己可以因为面对我而逍遥法外，只是盯着我的头顶。

"你准备好了吗？”他带着讽刺的语气问道，并不真正关心结果如何。

"当然，" 刘余增说着，将手放在我的背上，陪我走到受损的前门。看到玻璃的参差不齐边缘，他将我抱在怀里，携带我穿过它，直到他确定安全才把我放下。

我对他微笑，踮起脚尖给了他一个吻。“谢谢，”我说，同时看着他的眼睛。

"有什么我都可以帮你，” 他向我保证。

"真甜蜜，她的猫一定很好，两个人愿意为此放弃他们的球。"

我体内某处深处的东西想要跃过我们之间的距离，按住他并拉出他的舌头。我不确定那是什么。无论是醒来选择暴力、无法实施上述暴力，还是只是缺乏食物和咖啡，我都必须努力让自己保持静止。

“提交或者死”，一个声音在我脑海中响起，我开始有点厌倦整理所有这些东西。

"你不是已经消失了吗，当我强迫那只僵尸服从的时候？”我问道，完全不明白发生了什么。

那是压倒性优势，"那个声音带着明显的嘲笑语气说。很明显，我的人格都不喜欢对方。

'你会使用暴力吗？' 我带着讽刺的语气问道，我的四个男人围在我身边，我们开始向黑暗中前进。 赛贝斯 和自行车已经消失了，但这是一件好事。我们需要知道化合物在哪里，而这些人是我们找到它的最佳途径。

因为，说实话，如果我们不需要它们，我们就不会让它们存活这么久。

“我将会是帮助你做出正确决定的人，”那个声音突然响起。

那我应该怎么看待你？是精神病人吗？是杀手吗？我问道，就在我几乎被一块石头或什么东西绊倒的时候。天这么黑，以至于我几乎看不到自己面前的手。我只希望周围没有僵尸，因为我觉得我也看不到他们。

当刘余增扶稳我时，出现了一阵沉默。“你还好吗？你想让我抱你吗？”他一边问，一边用手轻轻地抚摸我的背部，以一种安慰的方式。我不知道他是想安慰自己还是我，但这仍然是一个很好的姿态。

“我很好，”我向他保证。“只要情况有变化，我就会通知你。”

“一定要做到。”我确信陈子涵不会犹豫地割我的喉咙，如果我让你摔倒或受伤，”刘余增开玩笑地说。我轻轻拍了拍他的胸口，同时翻了个白眼。没有办法，陈子涵不会为了这样的事情杀他。

"他没错，" 陈子涵说，他走到我另一边来了。" 我会。"

“只要叫我暴力就行了”，脑海中突然传来一个声音。

'我相当肯定那就是我叫你的原因，' 我说，并不担心自己已经不再积极地参与刘余增和陈子涵的对话。圣徒们已经习惯了我最近经常走神，不再关注他们。

“声音回来了吗？” 陈子涵低吼着对我说，我抓住他的手，又一次在路上绊倒了。我只祈祷那不是身体的某个部分什么的。我真的不想让那些东西沾到我的鞋子上。那种气味很难去除。

"不疯狂，" 我带着微笑说，同时看着他。我看不出他脸上的表情，但我很享受他的陪伴。 "这个是暴力。"

"那一个可能很快就会有用，" 刘余增在偷听他们的谈话时说。

"不知道，”我耸了耸肩承认。“这个似乎有能力移动我的身体，”我继续说着，低头看着我面前的地面。

"我们不会让它做任何你不想做的事情，" 陈子涛安慰道。但我觉得那是问题的最大部分。我头脑中的每一个想法都是我想要做的事情，只是不确定是否应该这样做。

“是我让你最放松的，”暴力说，我几乎能感觉到我的肩膀在她的话语中耸了起来。“当你不得不处理职责中的某些方面时，这样对你来说更容易。”

“像什么？”我问她，却没有注意到两个家伙已经各自握住我的一只手，正在引导我穿过道路上的障碍。

“还差得远呢，”那个声音轻笑着说，我很惊讶它居然能做到这样。我发现我大部分的个性都相当单一。Crazy就是狂野的。She不是冷漠或暴力的。她只是……crazy。我以为这个声音也会是一样的。

就像我说的，我是你最常找的人。有一段时间，只有我们两个人。其他人直到最近才出现。

“有什么线索吗？”我问道，这时候任何信息都将是有用的。