我慢慢地走下台阶，朝着面前的金属大门走去，那些大门就像天堂的大门一样。如果，当然，有一整群僵尸在天堂的另一边等待你。

然后，又，为了所有我知道的，有可能。

我挺直了背部，抛弃了那些我似乎如此渴望依附的人性方面，无论我如何告诉自己相反的。把头发从通常的发髻中解开，我让它像黑色瀑布一样垂落在我的背上，直到它触及我的臀部。我的头发越长越快，但我并不在乎。

我将右手伸向大门，将它们推回到丧尸人群中，接着向前迈步，对可能的后果毫不在意。我会在他们伤害我的之前夺走他们所有的灵魂，就像我上一世那样。

现在，我尽管已经在心理上做好了准备，认为自己会发生什么事，你知道的，就是在我能够吞噬他们的火焰之前被完全撕碎，但是我并没有准备好面对实际发生的事情。

"我的主君，”一只站在其他所有不死者前面的不死者说。他把右手放在胸口，然后低头跪下一膝。他的声音并不很大或很小，也不是完美的。但是这两个字在我脑海中回荡，随着其他的不死族群体迅速跟随他们的阿尔法。

我僵住了，不知道发生了什么或者该做什么。深吸一口气，我回想起我曾经听过的最深刻的一句话，'Fake it 'til you make it.'

我可以做到这一点。假装成E国女王，我微妙地点了点头作为回应。“站起来，”我看着面前的僵尸说。无论我多么希望能说出我认出了它，但实际上我真的不能。它看起来像个男性，但是拥有巨大的圆形头，令人毛骨悚然的嘴巴带着锋利的牙齿，眼睛被扎得密密麻麻，还有紫色的皮肤，它看起来就像它后面其他所有紫色僵尸一样。

“谢谢您，我的主，”它——他，咆哮着站了起来。剩下的兽群继续跟随他的行动。“我可以问一下，您为什么回到这座城市？有没有什么我可以为您做的？”他说话越久，就越有意义，直到他清晰地说话，尽管在试图通过不如人类那么灵活的嘴唇形成词语时，他有一点口吃。

它的话语在我脑海深处引发了一个记忆。

我刚刚陷入了一场阿尔法之战，就在我们离开城市的时候。这一定是我击败的阿尔法。如果我击败了一个阿尔法，我就成了阿尔法。那一定是我为什么经常被跟踪同时又消失的原因。 我是他的阿尔法，但他还要控制整个城市。

“我来这里是为了处理一些事情，”我回答道，感觉现在对跟踪我的人和原因有了了解，信心大增。“这座城市近来的情况怎么样？”我问他，因为他远不是我所期待的那样。

事情一直很好。有一个第二个Alpha试图获得领土，但到目前为止，他的努力还不够，"我面前的僵尸承认道。我试着保持我的外表冷静和镇定，就好像学习僵尸可以说话，我可以与他们进行整场对话，这并不值得惊慌。但在内心深处？在内心深处，我的一部分绝对是因为眼前发生的事情而感到恐慌。

“你需要帮助吗？”我问道， 不确定这些话从哪里来的，或者为什么我会提出这样的问题。如果我有任何理智，我就会远离所有与僵尸相关的事情。但另一方面，熟悉的魔鬼比陌生的更好。至少这个人认为我是他的Alpha。

"请，我的主君，”僵尸说，他再次把手放在胸口，低下头。 他身后的其他人也跟着做了，就像他们被木偶师操控的木偶一样。

"好吧，带路，”我点头说。'王超, 我要去打一些僵尸，'我通过我们的连接说。'我会没事的，我身后有一整群自己的僵尸，'我补充说，好像这样能让一切变得更好。

“等一下，”王超迅速回答，我停止了跟随我面前的僵尸Alpha。僵尸也停住了，只是简单地等待我的下一步行动。“以防万一，我会让刘余增陪你一起去。”

我点头表示同意，几秒钟后 刘余增 突然冲出门，跑过大门。他四周张望，看见路上的所有僵尸。停在我身边，我看到他的双手被有毒的黑雾笼罩。

"没事的，" 我向他保证，同时触摸他的手，将他的注意力从我面前的僵尸转移到我身上。然而，由于我触摸了被他雾气包围的手，一条像蛇一样的须状物爬上了我的手臂，现在牢牢地缠绕着它。 "真新鲜，" 我扬起眉毛说，然后将注意力转回刘余增和僵尸身上。

"他们站在我们这边，”我继续说，同时把头歪向我们面前的僵尸群。阿尔法只是看着刘余增，露出了牙齿，发出了一种半心半意的挑战。我更理解为他不愿意臣服于刘余增，只是因为他站在我旁边。在他看来，我仍然是至高无上的阿尔法，而他是我第二。

"王超 说了些关于对抗另一个僵尸的事情吗？”刘余增问道，当我们再次开始向前走时。我们面前的群体分开，让我们可以从中间通过。