另一个比第一个人年长的男人，头发和胡子都是白色的，从自行车上下来，走到我身边。我能感觉到我的手下们变得紧张起来，但我举起手，强迫他们保持原地不动。

"听着，小姑娘，”男人说，当他在我面前停下来。这次，我向他举起了手。“我是他的小姑娘，”我回答，指着王超。“除非你为叫醒我而道歉，否则我建议你停止说话，转身带着你的手下离开，在你还能离开的时候。”

那个男人盯着我看。“我的名字是李泰顺，”他看着我说。“你的孩子不尊重我的。”

"然后呢？”我带着微笑问道。“像你说的那样，我的孩子们，他们可以开始所有的shit，因为我会在那里清理他们的烂摊子。现在，fuck off。”

“我不认为你明白需要发生什么，我们想要那些自行车，我们一定会得到那些自行车，这真的很简单”

"简单吗？" 我重复着，突然大笑起来。 "你觉得拿走属于我的东西很简单吗？好吧，我们试试看。"

那个男人没有动一下，我走近他时，他就站在那里。“林，”我叫道，记得他是赛贝斯正在跟他说话的人。不用说，如果他是刘余增的同伴，他一定具备一些他的特点。“过来。”那辆带有白色灯光的摩托车像从黑暗中出来的怪物一样驶出夜幕，开到我身边。

刘余增 下了车，走过来站在我旁边，把自行车留在后面。 李泰顺 对他嗤之以鼻，然后把注意力转回到了自行车上。“谢谢你， 林。但如果你事先提交给我们的话，就会容易得多。” 他走到自行车旁，跨过一条腿坐了下来。

检查自行车时，他不禁因胜利而发出笑声。

“你错了，”我摇着头说。另一个男人转过身来看着我，一只手放在车把上，另一只手放在大腿上。

“哦，是的，小女孩？我哪里错了？”

"那不是林，”我说，同时指向刘余增。“他就是。”刚一指向陌生人下的摩托车，林就突然加速离开，在黑暗中只剩下一道闪电般的身影，他带着摩托车帮的头目离去。

我靠着刘余增并且放松地看着林带我们的新朋友出去兜风。

我看着剩下的“帮派”成员急忙跟随他们的领导人，但有些事情告诉我，他们不会轻易赶上，除非 林 想要他们这样做。

"你睡得好吗，甜心？”刘余增在我耳边轻声说着，同时把我抱得更紧。

"太短了，”我抱怨道。“有人试图炸毁东西。” 刘余增 对我的话皱起了脸。“是的，对此感到抱歉。”

“你们为什么不直接杀了他们，免得发生这些麻烦？”我问道，当时林又一次冲过我们的临时停靠点，那个大块头、令人害怕的男人坐在他的背上却像小女孩一样尖叫。我对这个想法露出了一丝微笑。

刘余增看着我，困惑了几分钟，直到他明白我想要表达的意思。“老实说，我们没想到这一点，”他承认。

"你是什么意思，说没有想到？”我问道，惊呆了。

我是说，记住我们拥有力量，即使看不到敌人，力量仍然有效。所有这些东西都是...新的。这样想：我26岁了，在过去的22年里，我一直被训练去以特定的方式应对情况。现在，在过去的5-6个月里，我已经发展出了新的力量。它们很棒，但我需要一点时间来重新训练自己在紧急情况下调用它们，而不是我的枪、刀或拳头。

我思考了他说的话，这与我很相似。我想变得更强，不要总是认为需要救助所有人。但有时，很难记住我正尝试开始新的生活。我记得在我的前世读过一句励志名言，它说：‘对自己要有耐心，你已经花了一辈子的时间成为现在的自己。不能在一夜之间改变一切。’ 在我的情况下，花了两辈子才成为我现在的样子。我怀疑一年半相比之下并不算长。

所以也许我们必须这样做：改变我们的想法，重新训练自己，并在我们恢复到以前的状态时原谅自己。“好吧，那么你为什么不尝试使用你的力量呢？”我问道。“我的意思是，如果你需要学习所有新的技能，现在就是开始的最佳时机。”我看着另外三个男人，他们从自行车上下来，脱下头盔，走到刘余增和我观看表演的地方。

"你建议我们如何开始？" 刘伟问道，同时他调整了他的眼镜。

"陈子涵," 我慢慢地说，一个计划在我的脑海中形成。 "在林再次通过之前，建造一条宽度与道路相同的坡道。大小随你便。” 我收回了我的蓝色火焰，只让它足够我们看到，但不够明显，以免骑自行车的人也能看到发生了什么。

陈子涵点了点头并举起手。他集中了一些注意力，但他的力量与所有其他人不同，需要他同时使用三个，所以他比其他人更习惯于调用它们。

我们听到了领导者的尖叫声越来越近，我们看着坡道从道路上升起，直入天空。"刘余增, 让林知道将要发生什么。"

"怎么办？”他简洁地问道。

精神联系。应该已经形成了一种联系，但如果没有，想象他在你脑海中，然后尝试与他交谈。

刘余增思考了一秒钟，然后点了点头。