我会是第一个承认自己不是很擅长使用枪的人，我是在世界末日期间边学边用的，而且年轻时看了太多动作电影。我是说，只要对方不动太多，我可以在近距离杀死某人，但如果我们走进真正的战斗情况，我会变得几乎无用，尤其是使用9mm手枪。

AK-15 的一个很棒的地方是，我在太空中拥有它们时，它们有点像傻瓜式的。拉动扳机，自动步枪就会处理剩下的工作。好吧，我猜我仍然需要负责瞄准，但除此之外，我不必太担心我的瞄准位置，因为我还是能够杀死我的目标。

但有一件事比枪更有效：力量。在我的情况下，是火焰。现在，我仍然在从意外吞噬人类灵魂中恢复，所以我不会太常使用我的紫色火焰。我会把它留作最后的手段，除非有僵尸参与。

我们停了下来，车子剧烈地晃动了一下，男人们都掏出了他们的手枪。与我不同，他们在世界末日来临之前已经接受了多年的训练，所以他们对自己的技能充满信心。

那些男人围成一个圈围住我，不确定门在哪里，会在这个层面上打开，并且不想让我们的背部暴露在任何不必要的威胁之下。他们所有人的背都对着我，他们的枪口指向外面，因此他们已经准备好，当门在王超面前滑开时。

“我的这边，”他说完就开始向前走。由于门一打开就没有子弹飞来，我猜他们认为已经足够安全了，我们可以通过。

王超负责前方侦察，刘余增和刘伟负责两侧警戒，他们的枪口向前，步伐稳健而安静。在后面，陈子涵面向外侧慢慢而稳定地往后退。

我？我在我的手下们的保护下昂首阔步地向前走，像一位女王，他们完全保护了我，电梯里我曾经出现的惊恐发作的任何迹象都已经消失。

我的手发出蓝色光芒，当我昂着头时。只有 王超 知道我们要去哪里，所以我想这是一个好事，因为我们正在领先。我们走过空荡的走廊；我们的脚步声是唯一的声音。

我们走了大约15英尺，遇到了第一扇门。他输入了邓俊熙的脑海中得到的密钥码，王超打开了门。

它看起来像一个非常标准的办公室，包括面对门的木制桌子和整个地方散落的文件堆。甚至桌子后面的书架也被纸张和文件夹填满了。总的来说，它看起来很像任何政府工作人员的典型办公室。

好吧，除了趴在桌子上死去的尸体。

我环顾桌子的顶部，看是否有明显的死亡原因，但我在文件上没有看到任何血迹，但是桌子的前面也被一块木头挡住了，所以我无法看到地板上是否聚集着任何血泊。

"你有任何猜测他发生了什么吗？”我问道，同时将头歪向我们面前的死人。

四个男人摇了摇头。“我真的讨厌随机出现的尸体，”我抱怨着，向前迈了一步，进入房间调查这个人的死因。在末日中，有一件事你永远不能忽视；如果你的路上有一个尸体，你最好希望知道是什么杀了它，否则，你可能会是下一个死的人。

陈子涵把手放在我的肩膀上，把我拉回到了男人们的圈子里，然后大步走到桌子前。他把椅子往后拉，椅子上有个身子，他朝桌子底下看去。“我不是医生，但我想我知道是什么杀了他，”他说着，将头歪向一边，继续检查身子。

好吧，这样留下一个女孩。

抱怨着男人并且缺乏细节，我跟随陈子涵走到桌边。“是的，那可能就是死亡的原因，”我说，同时眨了几下眼睛。陈子涵收起他的枪并戴上了一双手套。他然后推动死者的上半身靠在椅背上，而不是桌子上。

它一旦被重新摆放，很容易就能看到身体的下半部分似乎被什么东西撕裂了。我是说，从顶部与缺失的半部分分离的地方仍然可以看到肠子悬挂着。你甚至可以看到下背骨，包括骶骨，但是在它应该附着在臀部的地方，两个盆骨却不见了。

我研究了坐在椅子上那部分，头歪向一边，试图弄清楚这样的事情怎么会发生。我是说，如果他的腿被撕掉了，骨头就会在股骨与盆骨相连的地方断开。

它没有融合在那里，所以很容易将它们折断，类似于折断鸡的大腿。

但是在这种情况下，组成骨盆的两个半部分在与骶骨融合的地方被撕裂。要发生这样的事情，某个人必须抓住一个骨盆骨，同时折断第二个骨盆骨，反之亦然。

但是上半身看起来并不像是在痛苦或受到任何困扰。事实上，脸看起来几乎很宁静。当我们走进去时，那个男人似乎已经在桌子上睡着了，他的头靠在交叉的双臂上。