'为我创造的？' 刘伟惊讶地说， '你是指-'

“我是你下的自行车，” 死神同意，他发动了引擎。

然后，如果你是为我创造的，为什么李戴璐对你这么重要？”刘伟问道。这并不是他因为死神，如此关心他的女人而感到不满，他只是更感兴趣。

“我是为你创造的，但我却侍奉着她，”死神在他的声音传入耳机之前回答道，打断了其他人正在进行的对话。“前往A市，我们需要一段时间才能到达，所以她可以在我们需要更详细的指示之前好好休息一下。”

“我可以告诉你，当我们靠近时，家在哪里，”刘伟大声说。

"我们的男人怎么办？" 王超问道。 "他们正在Y市等我们。"

“做出你的决定，但我们将前往A城。如果你愿意，你可以回到你的部下，然后在那里与我们会合，无论这需要多长时间，”第五个声音带着支配性地插话。王超对此嗤之以鼻。

“你以为你可以强迫我走吗？”他鄙视地说。刚说完最后一个字，他身下的摩托车就抬起后轮，踩下油门。王超没料到，失去了平衡，需要一秒钟的时间才能抓住把手，以免掉下来。

"它们是自行车，”刘伟说，让其他男人知道发生了什么。“而我只能假设，如果是那样的话，那么第一个声音就是李戴璐现在所在的卡车。”

"对于一个肉袋来说还挺聪明的，" 第五个声音嘲笑道，这个声音显然是王超骑着的自行车发出的。它仍然用后轮保持平衡，但现在来回摇晃，试图把司机甩下来。

"滚开，阿瑞。”第一个声音突然说：“她能感受到他所感觉的东西，这让她很烦躁，她需要睡觉。”就在第一个声音说完这句话时；阿瑞已经回到混凝土路面上并正常驾驶。

“你本可以说点什么。” 阿瑞撅着嘴说，“我只是不喜欢他把他的手下放在她前面。”

"可以理解，" 死神说。 "这根本不是什么比赛。但我想这意味着我们必须更好地照顾他们，如果她能感觉到他们的感受。"

刘余增听到麦克风传来的撒娇声时轻笑了一下。“那么，王超有阿瑞。还有谁想自我介绍？”他边说边用脚后跟轻推他的自行车。

“哎哟！注意点，混蛋！”第四个声音低吼道。

"现在，现在，林，不要介意介绍一下自己吗？”阿瑞问道，他的表情似乎是他一贯的轻蔑样子。

"林?" 刘余增 重复道。"我的自行车的名字是 林? 看起来有点-"

"我的名字不是林，" 自行车嘟囔着说。

“你可能需要原谅他，”第一位说话的人说。“他对研究人员给他取的名字不是很满意，所以我们简化为林。”

"但这只是直到我能想出一个更好的名字，我在想 沈文，" 来自高傲的回应。

"你的全名是什么？" 好奇的刘余增问道。

所有11位参与对话的人都沉默了一秒钟。有一声深深的叹息，“我的名字是林呃林呃林，”这是一个压抑的回答。再次，其他男性都保持沉默。

"那是一句有点长的话，”刘余增停顿了一下后说。“我觉得林可能是最容易记住的。”

"好吧，我还是会坚持林."

“我是赛贝斯，”第一个声音说。“我属于李戴璐。” 他这样说是一种直接挑战其他车辆，他们都大声抗议他的声明。

"提醒我她现在在哪里？” 赛贝斯 得意地说道。 “没错，就在我这里。”

“幸运的混蛋，”第二个声音说。

"你是谁？" 陈子涵问道。

“你的自行车”，马上就有了回应，但是之后就没有其他话了。

“我是说，你叫什么名字，”陈子涵说，拒绝退让。尤其是如果那是他的自行车。

"克罗诺斯，” 回答来了，然后就沉默了。

"那么，有阿瑞，林，卡洛斯，赛贝斯。 我还缺少什么吗？" 陈子涵问道，试图弄清楚一切。

“我在死神身上，”刘伟补充说。死神发出了一声咕哝，确认了他的名字。

"而我只能假设你就是瑞普和科学家们一直提到的令人恐惧的‘他们’。是什么让你这么可怕？”刘余增问道。在他发表声明后，来自自行车和卡车的方向传来了一阵笑声。

“你会后来发现的，”阿瑞说，情绪有些高涨。

男人们都保持沉默。“我们对那些男人得出了结论吗？”刘伟问道。他没有转身去接他们，但他希望有一个明确的结论，以防李戴璐问起他们。

"我们会把他们留在那里，" 王超叹了口气。他不愿意仅仅为了100个人就离开。他们会自己找到回另一个基地的路。可能吧。这取决于他们有多聪明。

他们会在等待了一天左右之后找到回欢乐城的路，”陈子涵无意中重复了王超所想的。

“或者至少我们的男人会，”刘余增冷笑着说，他把右手从车把上拿开，转过身来看着他后面的那些人，就是在他放松警惕的那一刻，林突然加速几乎导致那个人摔倒。

“混蛋，”刘余增抱怨着，同时把手放回去并恢复了平衡。

"混蛋，" 林回答，没有一点犹豫。

刘伟 对两个人之间的行为翻了个白眼。希望事情能在他们到达牧场的时间里变得更加顺利。从A市到J市原本花了他们几乎两个月的时间，祈祷回程会花费更少的时间。