其他两个人看着刘伟，好像他拥有永恒幸福的答案一样，而在某种程度上，他确实如此。他对他们微笑并眨了眨眼。

“好吧，你难道不打算告诉我们你是怎么做到的吗？”刘余增要求他的大哥。他需要知道如何杀死另一个灵魂，到目前为止，只有刘伟能够做到这一点。

"不行，"男人带着满脸的得意笑回答道。

"什么？为什么不？！" 抱怨着刘余增。

"就像你没有告诉我关于你和 李戴璐 在梦中交换的永恒誓言，这让你们两人的关系提升到了一个全新的层次。如果我没记错，你把这件事藏得很好，我是最后一个知道的人，" 刘伟 说着，将头歪向一边，脸上浮现出讽刺的笑容。"只是别再成为最后一个知道的人了。"

“混蛋，”刘余增低声抱怨。刘伟说的并没有错，他们什么也没告诉他，他可以保守这个秘密。况且，如果他不真正听到那个声音，这一切都是毫无意义的，对吧？

"有人想猜一下为什么王超总是热一分钟冷一分钟吗？”陈子涵问道，话题一转，“我的意思是，他也曾经做过同样的誓言。他也和她睡过觉。”

"他告诉她，他爱她，”刘余增在脸上带着冷笑补充道。

"接着他表现得像不想和她有任何关系一样，" 连续 陈子涵 说着，转头看着 刘伟，希望另一个男人有答案。他曾经和 王超 在一起最久，应该知道王超在想什么。

"也许这与两个独立的灵魂有关，” 刘伟 推测道。他坐在凳子上，靠在厨房岛上，试图整理他的思绪。“如果一个灵魂注定属于 李戴璐，那么他为什么会热情高涨就很容易理解了。另一方面，如果第二个灵魂注定属于另一个女人，那么当那个灵魂控制身体时，他就会冷漠。”

“我们怎么知道什么时候灵魂控制着什么？”陈子涵低吼道，“我不想让她在脆弱的时候落入那个对她毫无感情的家伙手中，”

这是什么？你现在邀请我们参加聚会吗？你确定真的想这么做吗？我的意思是，你做了一些很糟糕的事情，”一个声音在陈子涵的脑海深处说。他停顿了一下，望着另外两个男人。

“这些声音很烦人吗？”他问道，直接看着刘伟。

"令人恼火、有帮助、诱人等各种不同的事情，" 刘伟带着微笑确认道。 "小心不要被拖入你不想去的道路。我有一种感觉，那些声音属于李戴璐。"

“死亡一直是聪明的那个，”声音抱怨道。在陈子涵的脑海中，一个骷髅的形象浮现出来。它穿着一件黑色斗篷，手里拿着老式的秤。扔掉秤后，骷髅似乎直接盯着陈子涵。“很高兴见到你，现在，你可以离开让我去找我的女人吗？毕竟，你的女人也在这里某处躺着。哦，对了，你杀了她。杀死为你量身打造的唯一一个女人是什么感觉？”

“我现在要去跟着令人讨厌的家伙，”陈子涵用平淡的语调说。

"至少你能听到它。我从来没有像现在这样渴望在我的脑海中听到声音，”刘余增抱怨道。

“啊，啊，小心你所期望的。你可能会得到它，”刘余增体内传来一个新声音说。

“太好了，现在我们都快疯了，”男人抱怨着，手指穿过他的头发。

“并非都是，”刘伟冷笑道。“我已经做过了疯狂的事情，并且取得了成功。”

"而你还不知道你是谁，”刘余增反驳道。

比起为自己与女人之间的关系感到不满，并且长时间地自言自语，觉得自己在照顾她方面做得很糟糕，不配得到她的爱，还有其他一些陈词滥调来说，你知道的，那些标准的废话。

"怎么才能让他们闭嘴？”陈子涵问道，同时他揉着太阳穴。

"把他们塞进一个巨大的黑洞里，" 刘伟耸了耸肩建议道。"你们自己想办法解决声音的问题，我要去和李戴璐一起睡觉。"

“你不能让他走！”刘余增脑中的声音大喊。“那个混蛋在她面前总是占优势。而且尽管她不偏袒任何人，但这就是不公平，”它继续抱怨。

“那你有什么建议？”刘宇冷笑道。

把他比下去了！她讨厌我们打架的时候，但是现在她的床上有足够的空间容纳我们四个人。

刘余增看着陈子涵，意识到他们得到了相同的建议。两个人冲向前门。刘余增第一个跑出门，但陈子涵是一个快跑者。他们在几秒钟内超过了刘伟，三个人相互咧嘴笑着，尽可能快地朝李戴璐的RV冲去。

不想吵醒她，他们在她门前停了下来。“我睡中间，你们两个可以各占一边，”刘余增建议道。“我们每晚可以换位置。”

“公平，”陈子涵低吼道。他不在乎自己睡哪里，只要能和她一起睡就行。

"完成了，" 刘伟 点头表示同意。

轻轻地打开门，并确保在他们身后锁上，三名男子溜进了他们的女人床上。甚至新的声音也安静下来，享受着他们的女王的存在。