"那里有九种不同的火焰。” 我说，望着我面前的火海。 总共有714个火焰，但只有705个在呼唤死亡。 而且其中一个火焰根本不是粉色的。

我歪着头看着鲜艳的银色火焰在粉红色中间闪耀，看起来如此熟悉。我怎么会不知道那属于谁呢？“刘伟，”我说着，目不转睛地盯着它。它与我体内钻石中的东西一模一样。

“嗯，”暴力点了点头，甚至没有看一眼那银色的火焰。“其他的比较难找，但是你应该能够找到。”

"陈子涵，”我说，同时指向一团大火焰，火焰的尖端是粉色的，但其他部分却烧成黑色。

"两次成功，" 维奥伦斯讽刺地说。"几乎就像你对自己的手下了如指掌一样。但是还有一个。你能找到它吗？"

我在熊熊烈火中搜索，试图找到一个呼唤我的火焰。这并不像找刘伟和陈子涵那么容易，但最终，我还是在后面找到了它。这个火焰主要是粉色的，只有中心有一丝红色。“王超，”我说着，眯着眼睛看着它。为什么它没有像其他火焰一样呼唤我内心的火焰呢？“他还好吗？”

我想这取决于你对“没问题”的定义。在身体和精神上，他完全没问题。但他现在正在经历很多内部冲突。而且王超占了上风。

"那不是一件好事吗？”我问道，感到困惑。

那取决于最终结果。“我应该告诉你一个秘密吗？”暴力问道，同时转过头看着我。她的表情让我皮肤上起了鸡皮疙瘩。“这是一个非常好的秘密，你的男人可能也想听，毕竟他可能还在犹豫。”

"这是什么秘密？" 刘余增要求道，很明显他现在对暴力并不满意。

"我不能告诉你，”她继续说，短暂地抬头看着他，然后把注意力转回给我。“只有她才能让我告诉。”

"是什么秘密？"我问道。我开始感到恶心，一大部分的我在害怕她接下来要说出什么。

“你曾经想過为什么 Kindness、Icy 和 Bitch 告诉你你的男人不属于你吗？他们有自己的灵魂伴侣和与你不同的命运？”她说着，歪头看着我。

"是的，”我承认。我不是傻子。我的身体每一个细胞都在渴望这些家伙。那么，他们怎么会有另一个灵魂伴侣？

"那是因为你的男人有你不知道的东西，”她得意地笑着，告诉我和之前一样的事情。“但他们没错。 王超 有一个灵魂伴侣； 刘余增 有一个灵魂伴侣-"

"去他的，我才不管！" 刘余增恶狠狠地说。"李戴璐是我唯一的灵魂伴侣，没有其他的人。"

暴力点了点头。“是的，你的已经死了，多亏了一颗恰到好处地射入大脑的子弹。然而，我想你忘记了，你还没有杀死王超的灵魂伴侣。她偷偷地从圣所中溜走了，和表弟一起离开。但是关于你的灵魂伴侣，不管她是否还活着，你仍然有一个与自己灵魂绑定的灵魂。现在，请注意，因为这一部分真的很重要。”

她看了劉余增一眼，好像要再次確認他是否在注意聽。"劉余增有一个灵魂伴侣。" 维奥伦斯举起手阻止他的抗议。"劉余增有一个灵魂伴侣，但... 李戴璐也是你的灵魂伴侣。这将取决于你哪一方面占上风，才能知道谁是注定与你在一起的人。"

"但王超..." 我结巴了。我觉得我不喜欢事情的发展趋势。

“你身上有两种火焰，一种是粉色的，另一种是蓝色的，对吧？” 维奥伦斯说，这完全让我感到措手不及。

"是的，”我回答时点了点头。

“我们从粉红色的火焰中学到了什么？”

它们是人类。

“如果你内心还有第二团火焰？”

"然后我在自己内部有第二个灵魂。"

"好女孩，" 维奥伦斯微笑着说，她向前伸手捏我的脸颊。 "和你一样，你的三个男人体内都有两个灵魂。 刘伟是个例外，因为他杀死了其中一个并取代了它。他一直是最快献身给你的那个人。"

"如果王超在与自己战斗，那么就不能保证他会选择我的灵魂伴侣，而不是她的灵魂伴侣。”我慢慢地说，感觉像有一把刀刺穿了我的胸口。他告诉我他爱我，我感到那种联系，但是……

"好了，在我们去杀死所有需要被杀的人之前，还有一个最后的秘密。第二个灵魂可以占据他们的宿主身体。有点像我们可以占据你的身体；如果你曾经放弃它的话。没有什么证据证明他当时告诉你他爱你是谎言。只是可能不是 王超 说出来的。"

"那谁做的？”我要求道，感觉我的心碎了。但最让我担心的是，它没有我想象中那么痛苦。

"另一个灵魂。鉴于 王超 的火焰状态，另一个灵魂可能会放弃他，”暴力说，这似乎没什么大不了的。“但现在我已经告诉你比我应该说的更多秘密，是时候付出代价了。”

"那你要我怎么做呢？”我带着轻蔑的笑声问道。我和她一样愿意改变话题，不愿意去想我的手下中有人对我不够忠诚。

“当然是杀掉那些需要被杀的人了。你知道他们是谁吗？”