"那不是重点，”邢星雅厉声说，当时她试图用目光压倒我。我说“尝试”，因为尽管我仍坐在我的王座上，而她站着，但她脸上的怒容只让我感到有趣。

"那正是我要说的，”我说，并不在乎她的手下们会不会喜欢我所说的话。这是一个事实。在他们睡着的时候杀死他们比让他们醒着并明白发生了什么更人道。或者，天哪，不让他们逃跑，以为自己正在奔向自由，却被从后面击倒。

嗯，那个最后一个似乎有点意思，也许我会把它存起来，以防我们再遇到军人或摩托车手。我本来想把掠夺者添加到这个列表中，但我知道他们永远不会逃跑。

"这里有女人和孩子，”她说。她的脸柔和下来，几乎看起来像是在求我饶恕。

"然后呢？”我叹了口气问道。我清楚地知道这里有女人和孩子。该死的，我不会感到惊讶如果这里甚至还有婴儿。也许我可以让婴儿活着。毕竟，他们不可能吃过人肉。除非他们的父母给他们喂的人肉汤。我得想一想这个问题。

“你不能杀害妇女和儿童。你不是那种人。你甚至给了我们一辆车！”

我被她的逻辑震惊了，不确定我给他们一辆车让他们逃离试图杀害他们的人，这意味着我不能杀死其他人。“我会杀了他们，”刘余增主动说，当他走近我的王座时。他把我抱在怀里，然后转身坐在王座上，我坐在他的大腿上。

他召唤他的黑雾围绕在他身边，并准备将它们释放出去，但我迅速阻止了他。这就像让暴力接管杀戮一样，只是为了让我不必感到难过。

我刚刚答应自己要变得更强。我可以做到这一点。

是的，这很悲伤，男人、女人和孩子都将死在我的手中。但是需要这样。况且，如果他们发现自己吃了什么，他们可能会选择自杀。尤其是首先被烹饪的通常是孩子。更容易解释他们的消失，而且肉更嫩。

“你确定吗？你不必这么逼自己，我知道你一直在进步。只要慢慢来，让我或者你的男人去做杀戮就行了，”暴力说，她的声音像一条温暖的毯子一样包围着我。

我微笑着看着刘余增。“我需要做这件事，”我说着，昂起头。

"然后你做你需要做的事情，其余的人会支持你，无论你需要什么，”陈子涛说着，把手放在我的肩膀上。我能感觉到他正盯着邢星雅和她的手下，几乎是在挑衅他们采取行动。

我对他微笑，然后闭上了眼睛。忘记了这个世界，我专注于周围所有火焰的感觉。“你变得更好了，”暴力说，我迅速睁开了眼睛。以为当我分心时，火焰就会消失。我很惊讶地看到事情的发展。

我仍然坐在我的冰冻宝座上，但与其被我的手下围绕，我却身处同一个王座室内，在那里我曾目睹了暴力与浪漫和悲伤的争论。“我为什么会在这里？”我问道，感到困惑。“而且我为什么能听到你的声音？”

“你当时想着火焰的时候就把自己拉进来了，”暴力说，她走在我面前的紫色地毯上。“而你可以听到我说话，因为在这里，我和你一样是血肉之躯。”

"嗯，”我耸了耸肩。我真的希望刘余增在这里，我可以用他的几个笑话来打破房间里似乎弥漫的紧张气氛。“每天都能学到新东西。无论如何，你愿意告诉我我们现在到底在哪里？”

在暴力还没来得及回答我的问题之前，刘余增的声音突然出现了。“你知道，我说过我会跟着你去地狱，但一个令人毛骨悚然的王座室并不是协议的一部分。”

我抬头看到我的小丑站在我的宝座旁边，靠在后面。“你还好吗，Sweetness？”他柔声问道，他的脸上刻着担忧的表情。

"是的，”我回答时耸了耸肩，好像突然发现自己在某个奇怪的地方却不知道怎么到那里的样子没有什么大不了的。“抱歉把你拖进这里。”

刘余增蹲下来，使他的眼睛与我的平齐，然后轻轻地把我的脸握在他的手中。“把我带到你想要的地方。我之前告诉过你，我会再次告诉你。我想陪伴在你的身边，我需要陪伴在你的身边。如果有一天早上醒来，你不在那里，我会追踪你到世界尽头，必要时甚至更远。不要为把我带到你身边而道歉。”

"先生，是的，先生，”我开玩笑地说，然后把注意力转回暴力和在我们头上空中悬浮的粉红色火焰。“它们是什么？”我问道。我相当确定自己知道它们是什么，只是不知道发生了什么事。

这些是来自compound里的人的火焰，每一个，包括邢星雅，她的男人和你的，好吧，除了刘余增”，暴力解释道，当她点头向他问候时。

他们正在等待你的判决。