张新亚看着他的妻子坐在他哥哥的腿上，当他们开车驶入夜晚。真的没有足够的空间在SUV里容纳六个人，但是同时，他们对此非常感激。

"我们很幸运，”他轻声说着，将注意力重新转向了前面的路。

"我们做到了，”邢星雅回答道，她望着窗外。感觉就像肩上的最大负担被卸下来了一样，他们几乎是靠着牙齿皮毛逃出了自己的大院。事实上，孟宇森如果动作太快，还会因疼痛而畏缩。

他们曾经去那家店打算进行最后的抵抗，但结果却获得了新生。这是他们任何人都无法报答的事情。 李戴璐 就像上帝赐予的礼物，不仅帮助他们获取补给，还提供了一辆车让他们逃离执法者。

"你警告她了吗？" 后座上的一个安静的男人问。 周德明 通常是一个寡言的人，但是在过去的一个月左右，他变得更加沉默。 邢星雅 对他越来越担心，但是希望离开那种情况会有所帮助。

"我做了，”她向他保证。

"她说什么了？”他问道，他的头歪向一边，长发遮住了他的眼睛，让她看不到他的表情。

她说“让他们来”。

“你真的想在这里过夜吗？”陈子涵困惑地问道。这是他们第一次在曾经的商店里睡觉。另外，前门破碎如故，这里也不是最安全的地方。

"也许不是为了整个夜晚，”我带着微笑承认。我不是那种能忍受不理想睡眠条件的人。在我的第二次人生中，我已经经历了很多这种事情，我不愿意为了一秒钟再重温那段生活。“只要足够让他们来就行。”

"他们吗？”刘余增问道，他从睡袋上坐起来，睡袋危险地搭在一个岩架上。

这个商店有一个森林场景，包括山的横截面和树，以及可以在那里找到的任何动物。刘余增作为刘余增，他就是想在那里睡觉，就在欧亚狼和雪豹中间。

“我们是在等人吗？”他问道，同时他靠近边缘，往下看我坐在非常假的篝火旁边。

"可能吧，”我皱着眉头说完后又改口了。“很可能。”

“不会再给我们任何额外的信息吗？”刘伟从他对面的座位上轻笑着说。

我可以，但我不知道这样做是否有意义，所以我不知道我是否应该这样做。

"试试我们吧，”陈子涵说，他把手臂搭在我的肩上。我们两个人坐在一根‘倒下的树干’上，这绝对不是最舒服的。

显然这里有一种化合物是由某个辛迪加的头目经营的。他们接纳人们，但不让他们离开。

"那是什么意思？”刘余增问道，不再开玩笑。

"我得到的所有信息都是从刚才在这里的女人那里得来的，邢星雅。请记住这一点，”我说着，环顾我的手下。我知道他们可能不会喜欢接下来要发生的事情。

她和她的男人在这里有一座农舍和周围的土地，他们就在EMP之前成功地定居下来了。世界变得一团糟之后，有人过来声称这栋房子和这片土地是他们的，并把它变成了一个封闭的compound，”我说，试图回忆她还说了什么，但是那就是事情的梗概。

"好了，" 刘伟 点了点头。"然后呢?"

“好吧，创立这个化合物的人声称自己是红龙集团的头目，但他想改过自新并帮助人们。来自周围地区、需要安全居所的人都受到欢迎，但他们永远不被允许离开那里。”

“女人说了原因吗？”王超问道，走过来和我们一起坐在火边。

“不，她对那部分内容非常含糊。”

"有什么想法它可能是什么？”陈子涵问道，他担心地看着我。

"只有几个，”我点头承认。在我的前世中，我只听说过这个地区周围有一个化合物，有着类似的故事。但如果真是这样的话，那么我就不知道该怎么办了。更不用提我们还肩负着这项设备任务。

然而，有一件事真的让我感到困惑。“但是，这个复合体的领导人怎么会成为红龙犯罪集团的头目？难道那不是你的吗？”我问道，仰着头看着站在我上方的男人。

"是的，" 刘余增 向我保证，他脸上的笑容使我的皮肤起了鸡皮疙瘩。也许我们最终还是要处理这个化合物。刘余增 看起来根本不高兴。

“好吧，也许一些执法者稍后会找到这里，也许你可以坐下来进行一次很好的、愉快的交谈？”我的意思是，我知道这可能不会发生，但一个女孩可以做梦。

我只是想快速杀了他们，因为他们试图猎杀一个同类的灵魂。不折磨他们以获取信息，因为他们的老板决定声称错误的集团是他的。

"让他们来吧，" 陈子涛无意中对 邢星雅 重复了我的话。 "我想这个地方有一个后室，可以当作肉店使用。它将很好地满足我们的需求。"

"而我当时还纳闷为什么某个楼层有一个随机的排水口，”我叹了口气说。还是得靠我的男人们注意到这些小细节。

"就在这点上，”我继续说，并看着我的四个男人。“晚餐，谁想去？我甚至找到了甜点！”

就在我准备把东西从我的空间里拿出来的时候，商店前门上最后一块剩下的玻璃板在枪声的回响中破碎了。

"算了，" 我叹了口气，当我的手下站起来拿出他们自己的枪时。又一次，我拿出了我那只血迹斑斑的马克杯，因为今天真是一个非常漫长的日子。