海龙部队由指挥官黄江祖领导，一致同意呆在加油站便利店里... 他们所有的力量都在那里。我呢？我要出去睡我的房车。

王超 和 刘伟 留下来与指挥官讨论计划，或者他们觉得需要在 陈子涵 和 刘余增 （其他平民）跟我一起的时候讨论的其他事情。

"那么，你的新绰号是麻烦吗？" 刘余增带着笑意说，他和我坐在沙发上，而陈子涵在厨房里做晚饭。

"显然。” 我抱怨着，不太感兴趣。 在我们五个人中，我是最少惹麻烦的一个。 “但是我觉得它更适合你们四个。”

“哦，绝对，” 刘余增 咕噜道。“但是我还能想到几个更适合你的名字……”

我扬了扬眉毛看着他。“哦真的吗？比如什么？”

“火柴棒还是天使的眼睛？”

"我投票给Angel Eyes，" 陈子涵说，没有从炉子旁转过身来。我不知道他在做什么，但无论是什么，它的气味都很好。

"我投票支持Delicious，”刘伟走进房车时说。

“为什么不再多揉一下，” 刘余增抱怨道。“你知道，并不是我们所有人都有过那种……乐趣。”

"哦，我非常清楚，" 刘伟带着笑容说，他走过来坐在我对面的沙发上。“事实上，我相当肯定自己是唯一一个知道她有多好吃的人……当然，这是来自第一手资料的信息。”

我能感觉到我的脸变成鲜红色，我疯狂地试图改变话题。

"王超在哪里？" 我快速地问道。

"仍然和黄江祖在一起，”刘伟耸了耸肩，好像这与他无关一样。“我不同意他们的计划，所以我离开了。”

“你不同意什么？”我困惑地问。我的意思是，计划并不复杂；沿着我们来的方向回去，拿我们需要的东西，然后回家。等一下...

他们说想要的设备在哪里？

"东海，" 刘伟耸了耸肩，就像这没什么大不了的。

"我们是在谈论陆地上东海周围的地区还是实际上的东海？因为这两者是完全不同的东西。”当我开始感到恐慌时，我说。

"在实际的东海，”刘伟慢慢地说，三个男人都看着我。我闭上眼睛，想知道我到底把我们带到了什么地方。等一下……不是我……Commander 黄江祖把我们带到了什么地方。

"指挥官是在我们同意之前说它在水里，还是这是在这个规划会议上提出来的？”我要求道，不再靠在我的伙伴们身上，而是坐在沙发前面，盯着刘伟。

"之后，" 劉偉承认。

"他失去的六个人，他有没有告诉你确切的位置？”我追问。

"不，" 刘伟说，他的好心情已经没有了。就连 刘余增和 陈子涵也用担忧的眼神看着我。

“操。去叫王超，我们需要开一个自己的会议，”我闭着眼睛说。

"完成了，" 刘伟说着站起来离开了房车。

"晚饭准备好了吗？”我带着小微笑问陈子涵。我应该在开始这次新冒险之前吃完晚饭，毕竟我需要吃掉很多蛋糕。好在那周我养病的时候做了很多烘焙。

"是的，" 陈子涵向我保证，并把一个鸡肉派放在我的面前。

刘伟 推开站在便利店门口两侧的两个保安，结果遭到了阻挠。“王超 和司令现在正在交谈，”江昌明 说着，把手放在了刘伟的胸口。

刘伟 瞬间看着那个男人，然后他用左手扭住另一个人的手臂，直到它似乎要折断。 孟宇森 ，另一名警卫，试图把 刘伟 从 江昌明 身上拉开，但最终却因为自己的努力而被踢到了胸口。

前踢的力度足够强大，足以将孟宇森送入空置的货架中，造成了一场巨大的骚动。

"这里到底发生了什么事？”指挥官黄江祖要求知道，当他和王超从后办公室出来，走进现场时。刘伟甚至没有费心看一眼指挥官，他把警卫的胳膊扭转得更紧一点，使他因疼痛而呻吟。

"刘伟?" 王超困惑地问道。他知道刘伟并不完全同意他和指挥官讨论的计划，但当他离开时，他绝对没有那么沮丧。

刘伟抬头看着王超，他的脸是一副没有表情的面具。“李戴璐想跟你说话。”

"你是什么时候开始这样跟王超说话的?" 指挥官要求道，他对刘伟的行为并不满意。 那两个是他最好的男人，被眼前这个人像破布娃娃一样抛来抛去。 而且他还没有放开其中一个。

"明白了，" 王超 简单地说。他理解到，如果 刘伟 这样表现，肯定出了严重的问题。他可能一直是他们的第二位，但现在一切都改变了，因为他们都遇到了她。

王超 走到门口等待着 刘伟。

"请从现在开始把你的手放在自己身上，”刘伟带着一个不像笑的微笑建议。他松开了握住的手，让江昌明摔倒在地。

“混蛋，”江昌明低吼着，迅速站起来，准备好随时战斗，如果必要的话。他不明白的是，死神距离杀死每个人只剩几分钟了，就为了让他的甜心高兴。