那里传来了一声巨大的爆炸声，赛贝斯在我身下剧烈震动，这让我醒了过来。 在所有我曾经想到过的事情中， "我被爆炸吵醒感到厌倦" 不是其中之一。

"发生了什么？”我低声说着，揉了揉眼睛，完全不关心。“这次又是谁惹林生气了？”

"回去睡觉吧，" 赛贝斯 安慰道。然而，上次发生这种事时，我们被一群愤怒的摩托车手追赶，我记得那对他们来说并没有什么好结果……“他们已经控制住了情况，我保证，”他继续说，同时避开我看不到的障碍。

可能是我没有费心打开眼睛，但这只是一个可能性。

突然，赛贝斯猛踩刹车，卡车的后部开始甩尾。握住方向盘，我的身体从一侧到另一侧剧烈摇晃，然后几乎停了下来。我在自言自语地抱怨说，公路旅行似乎从来没有按照计划进行，而宇宙似乎对我怀恨在心，我打开门，走出了卡车。

黄昏的微光没有给我太好的了解我所面临的情况的想法，所以我让赛贝斯打开他的大灯。

道路变得明亮起来，展现出我们面前的一大群僵尸。转过身来，我注意到我们实际上处于一圈僵尸的中心，已经被围住了。

我忘了黄昏是那些僵尸喜欢狩猎的时段之一。愚蠢的鲨鱼DNA。

走近正在骑自行车的陈子涵，我把头靠在他的肩膀上。“怎么了？”

"没什么，”他回答说，我相信如果我的头不靠在他的肩膀上，他就会耸了肩。“只是几个僵尸。但林似乎很喜欢试着把它们炸掉，无论我们说什么。”

我扬了扬眉毛，望向正在骑自行车的刘余增。“好吧，那不是很有帮助，林，”我带着微笑说，这样自行车就知道我并不生它的气。“但是没关系，只要别把所有炸弹都用完，我们可能以后还需要用来对付那些讨厌的人类。”

"抱歉，" 林说，他的声音很沉静。

"一切都好，”我说着离开了陈子涵，走到刘余增和他的自行车旁。蹲在前轮旁，我像摸小狗一样揉了揉自行车的前部。“下次，就让那些人处理事情吧。”

"但是它们不是，”自行车撅着嘴说，我不禁轻笑了一声。站起来，我走到男人们的中心，头往后仰。发出一声怒吼，我呼唤僵尸阿尔法来找我。我们距离B城足够远，我知道这些僵尸不属于我。

那里传来一声回应的怒吼，一只蓝色的僵尸朝着群体前方移动。

“投降或死亡，”我对它说。现在我知道至少阿尔法们似乎能够理解英语，我也许可以尝试与他们交谈。

"永不屈服，" 蓝色僵尸嘶哑地说，他的身体来回摇晃，即使他的脚牢牢地扎根在地上。

"然后你就会死，”我说。挥了挥手，我转身看着我的男人们。“有人想成为Alpha吗？”我问道。我是说，我真的不知道该怎么处理跟随我们的群体，但这并不能算是一件坏事……对吧？

"我会，”王超说着，他把自行车停下，走到Alpha前面。他仰头并发出一声怒吼。

蓝色僵尸对王超的挑战摇了摇头。“不是你，是她，”他嘶哑地说，指向我。

"为什么是我？" 我问道，感到困惑。

“你先挑战，”僵尸回答道，并伴着一个非常人性的耸肩。这些东西是在进化吗？我不能太确定，但是人类的手势和人类的语言之间，我不知道它们是否能被认为是进化或退化。

王超转过头看着我，我只能摇了摇头。我不知道是否有先到先得的挑战，但无论如何，对我来说都不是那么重要。让我的视觉改变，我看到蓝色火焰在我面前来回摇摆。

我花的时间越来越少在切换之间，我拍了拍自己的背以示赞许。我向前伸手，抓住火焰，然后把它拉回身体里，在那里紫色、蓝色和粉色的火焰降临到入侵者身上并吞噬了它。

我微笑着看着尸体掉到地上，然后呼唤我的紫色火焰吞噬它。

剩下的群体暂停了一刻，然后又开始来回摇摆。他们同时转过头看着我，不幸的是，我不知道自己要去哪里，也不知道该怎么办。我是说，之前面对贝塔很简单，因为他控制着所有的僵尸，而我则控制着他。

"贝塔？”我呼唤，知道这群人需要有人站在那个位置。这次，在僵尸线的边缘，就在我身后出现了一只较浅蓝色的僵尸。

"投降还是死亡？"我又问了一遍。我本应该默认能够控制整个群体，但是拥有一个贝塔会使我的生活更容易。现在，最大问题是... 我是否将他们送到B城，还是让他们跟随我们？

做出这两个决定的益处是什么？

"投、投、投降。” 贝塔嘶嘶地说，几乎无法将人类的词语说得清楚，但还是足够让人明白。

"明白了。你可以跟着我们，但要保持隐蔽。”我问道，遵循我的直觉来决定下一步该怎么做。我会把这支队伍留在身边，以防万一。毕竟，你永远不知道什么时候自己的僵尸大军会派上用场，尤其是在这个世界里。