我第二天早上醒来时仍然担心着王超，但在我内心看到他的火焰一瞥后，我放心了，他没事。轻轻地抚摸它，让他知道我正在想着他，我从床上滚下来，走进了淋浴间。

我不知道今天我是否选择了暴力。我以为那将是暴力稍后告诉我的事情，但我不得不整天与白痴开会。我叹了口气，让热水流过我的身体。没有王超处理军事问题，我不得不自己做。

而且我真的不知道自己对这个想法有什么感受。算了，我知道自己对它的感受；我很生气。但是我必须得到那台让世界“轰鸣”的设备，而唯一能做到这一点的方法就是与他人友好相处。这绝对不是我的强项。

但是你知道谁擅长应对愚蠢的人并且仍然保持着脸上的笑容？刘伟。还有... 他是军人... 而且他是海军。他是我完美的替罪羊。我可以坐在桌子旁边喝我的咖啡，而计划可以在我周围制定。

我走出淋浴间，脑海中的计划让我感到非常高兴。穿好衣服后，我带着大大的笑容跳进了我的房车的主要客厅部分。“早上好！”我欢快地说。“大家睡得好吗？”

“你今天早上太过精神了，而我知道你还没喝第一杯咖啡。 你在计划什么，甜心？” 刘余增从他坐在岛屿上的地方问道。 陈子涵在厨房里，为我们做着美味的早餐，一切都进行得非常顺利。

“什么？我不能这么高兴吗？”我在强迫自己僵住之前说。“他是对的，我太过兴奋了，即使是在想出一个好计划之后。”“我想我有了新的个性。”我皱着眉头抱怨道，然后又感到自己再次微笑起来。“但那也挺好的！”

暴力!!!!! 我在心里大喊，现在有点担心我早上吃错了药。而且考虑到我甚至没有吃药，这有点令人担忧。

我看到你已经遇到了珮琪，” 维奥兰斯用平淡的语气说。 很明显，她对珮琪的印象和我一样。 “我建议你就让她拥有她的时刻，这样她就可以与其他人融合在一起。”

我需要让她拥有她的时刻？现在？当我即将与一群冷酷的军人开会的时候？这是你的好主意？我问道，完全被压力所困扰。精神抖擞不是我的风格，一点也不。

去他的，我得提醒那些家伙。

“你不能用浪漫和悲伤把她困在这里吗？”我知道答案会是不会，但我还是要试试。

“不行，而且王超走了以后，你需要某种东西来强迫你开心。” 维奥伦斯耸了耸肩回答道。我可以看到她坐在剑椅上，双腿交叉，脸上带着大大的微笑。

高兴，是的。我可以做到高兴。我不想表现得很有活力。

“有什么错，拥有活泼的性格？”我认为世界上很多问题，只要有一点点的活力，就能解决。一个女孩跳进了我脑海中的王座室。她长长的黑发扎成双马尾，她穿着一件蓝色的艾丽风格的裙子，膝盖高的袜子，黑鞋和一个小围裙，完成了整个造型。

她看起来很像Crazy，我看着Violence说。即使我不是Perky的最大粉丝，但我还是赞同她的风格。这有点可爱，像万圣节服装一样。

她看起来也像Psycho，Violence 警告说。没有更好的词来形容，他们三个人就像三胞胎一样。但是我会有点担心Psycho突然出现。Perky可以用比面对Psycho少得多的流血来解决。

'我到底要应付多少个性格呢？' 我问道，很担心。

你是一个女人，你的个性比一年的天数还多，Violence 咯咯笑道。但是很多个性在你开始这段生活之前就已经融合在一起了，所以你不需要担心它们。现在，只要处理好 Perky 就行了。

我完全承认Perky听起来比Psycho好得多，但我必须警告这些家伙关于这两者。叹了口气，我眨眼回到我的RV，周围都是我的男人，他们带着更多的关心看着我。“你还好吗，Sweetness？”

"是的，显然，今天是Perky的日子。我们只会给她今天和今天，只然后她就会离开并让我一个人。我也被告知，Crazy、Perky和Psycho一起旅行。Crazy已经被处理了，谢谢陈子涵，我们都要担心Psycho。"

"那么，我们不得不应对你说话非常快并且使用冗长的句子的情况吗？" 陈子涵带着笑意说，同时他把一盘煎饼放在我面前。

“很可能是这样，”我点了点头，然后开始吃面前的食物。没有什么比煎饼和枫糖浆更能让早晨变得美好……除非。 我抬头看着陈子涵，他正在我的盘子上添加一些打发奶油。“但你爱我，我也爱你，所以一切都很好。”

每个人都僵住了，处理着我刚刚说的话。“我会等你恢复正常后再考虑那些话，”刘伟一边笑着，一边开始切他的薄饼。“但是我感谢你的好意。”