他的话语就像一桶冰冷的水被倒在我身上。我的头突然抬起来看着他，眼睛睁得大大的，嘴巴张开。他回给我一个悲伤的微笑。“你没意识到这一点，是吗？”他说这句话时似乎几乎心碎了。

我摇了摇头，就在第一枚订书钉扎进我的背部的时候。没有人曾经对我说过这样的话，从来没有。他轻笑着，用食指沿着我的下巴滑动，然后将手指弯曲到我的下颌下，轻轻地抬起我的头，让他能够与我目光相对，我没有注意到枪的第二次点击声。

“你不再孤单了。你不必独自变强，我们在这里，我们是一个团队。当你无法坚强时，我们会替你坚强。当你不能再向前迈一步时，我们会扶你起来并背着你，直到你能自己走为止。我们是你对抗世界的剑和盾牌。” 他轻轻地亲吻了我的嘴唇，同时第三个订书钉封闭了缺口的另一个部分。

"另外，王超在负责的时候做得最好，所以让他来吧，”刘伟开玩笑地说，他蹲下来坐在他哥哥旁边。

“你不会生气吗？”我在闭上眼睛并试图摇头之前问道。那不是我想说的。

"我们并不生气，我们被吓到了，我们很担心，你可能在近期内无法离开我们任何一个人超过臂长的距离。但是我们并不生气，" 陈子涛说，他边说边用订书机又订了第四个订书钉。

但是如果你再这样做，你就会遇到麻烦，明白吗？”王超咆哮着说，这时第五个订书钉被钉进去了。我点了点头，并微微一笑。

"是的，爸爸。” 我开玩笑地看着刘余增，同时他轻声笑了起来并摇了摇头。

"小子," 王超无奈地说。大家都笑了起来，之前填满我部队的紧张气氛开始缓解。

我的愚蠢时刻被原谅了，但并没有被遗忘。而我也接受了这一点。

刘余增 放开我的下巴，我把脸颊靠在 王超 的肩膀上，把鼻子埋在他的脖子里，陈子涵 继续沿着我背上的五个划痕插入金属夹子，然后用绷带包裹起来。

"你找到了她，”少将说，我们都走出树林，踏上了道路。

"我们做到了，”王超说，他假装把手放在我的腰部，引导我向前走。我不想让任何人知道我正在受苦，更不用说我受了多严重的伤。所以在吃了止痛药后，我消失在自己的空间里换上了新毛衣和牛仔裤，这样我就不会满身是血地回来。

"你怎么样了？”我走近时问道。

"好吧，” 邓俊熙 回答道，耸了耸肩。他全身都是血，既有蓝色的，也有红色的。我环顾四周的道路，注意到烧焦的骨头和血液像一件tie-dyed衬衫一样装饰着人行道。我向外抛出一些蓝色火焰来完成对骨头的处理。

"我的火焰不如以前那么热了，”陈子涵点头看着他试图烧掉的僵尸尸体。我也点头表示理解。“这不是温度的问题，而是时间的问题。”我走近一个我还没碰过的烧焦的尸体，并示意他过来。

蹲下身，我忽略了伤口的疼痛。 陈子涵 跟我一起蹲下，目光在我和僵尸之间来回移动。 "从这里召唤你的火焰，”我说，并看着他伸出手，召唤他的火焰。 一名普通火焰使用者的红橙色光芒从他的手中发出，包围了身体，使其抽搐。

他困惑地看着我。“那不是灰，”我说着，向其他尸体投掷火球。我现在不需要他们任何一个重新生长。有一个就足够演示了。

"那么，它正在再生吗？" 邓俊熙问道，同时他蹲在陈子涵的另一边，观看着火焰吞噬骨骼。我点了点头，就等待着。大约五到十分钟后，陈子涵的火焰终于将骨骼烧成了一层细小的灰烬，散落在路面上。

“他为什么比你烧僵尸化为灰烬要花这么长时间？” 看来，少将今天的问题真的很多。我打了个哈欠，然后回答他。“因为我很特别，” 我站起来说。所有的烧焦骨头堆现在都消失了，被火焰完全吞噬，不再是一个问题。又打了一个哈欠，我甩了甩手腕，拿出了我的RV。

虽然我们已经走到这里，但是我在这种状态下是不可能走回家的

现在，我又打了个哈欠，打开门走了进去。我不在乎我们是否要在这里过夜，或者有人会不会开车送我们回基地。无论如何，太阳正在落山，我已经筋疲力尽了。

王超 嘲笑了这个想法，我转头对他冷笑。“我让你们自己去弄清楚细节，”我挥手说，当我走进后面的房间，上了床。谢天谢地，我只能趴着睡，否则这将会更糟糕。

我闭上眼睛，我的大脑终于安静下来了。

我听到门打开了，我的毯子被轻轻地拉过我身上。嘟囔着谢谢，我睡着了，知道那些家伙会处理好一切。

"她睡着了，" 陈子涵说，他从她的房间里出来。王超只是点了点头，他坐在沙发上。少将坐在他旁边，而刘余增坐在岛上，刘伟靠在包厢上。

李绍明和杨梦瑶在与僵尸的战斗中不到五分钟就转身逃跑了。杨梦瑶似乎在杀死他们时犹豫不决，李绍明只是站在那里，一动不动。

"飞行，战斗，冻结，" 王超 在分析打斗时低声说。 说实话，当两名外人逃跑后，打斗就结束了。 刘余增 放出他的毒雾，一切都结束了。

刘伟表示同意时，陈子涵递给四个男人一个冷啤酒，然后打开了自己的。

"是不是总是这样？" 邓俊熙问道，同时他从手中的瓶子里喝了一大口。

"哪个部分？”刘余增嘲笑道，同时也喝了一口。他不得不承认，现在他已经发现了自己的能力，事情变得容易多了。他仍然记得第一次遇到一大群人时，李戴璐如何救了他和他的手下。

"全部，”邓俊熙回答道。

"不，”陈子涵说着，开始为大家制作三明治。没有人真正感到饿，但他们能吃的时候就应该吃。谁知道接下来会发生什么。“那很容易，”他继续说。

"容易吗?"

"嗯哼，”刘伟轻轻地哼着。“你还记得那家酒店吗？”他看着王超问道。

"我以为她会杀了你，” 王超 一边喝着啤酒，一边轻笑。他闭上眼睛，凉爽的液体顺着喉咙流下。

“是的，她不感兴趣，”刘伟同意。

是什么暴露了她的真实意图？是她故意制造更多僵尸来展示如何做，还是当她在杀死所有人后怒气冲冲地离开时？

四个男人突然大笑起来。即使是陈子涵和刘余增，他们当时不在场，也能想象出那一幕。“还记得我问她是谁的时候，她只说自己是我救命恩人吗？” 刘余增凝视着远处，喝了一口酒，说道。

"她是，”陈子涵说，当他把一个盘子放在刘余增面前。火鸡俱乐部三明治和薯片正是所需要的。

"她是，" 刘伟点头表示感谢，当 陈子涵递给他盘子时。

"她永远都会是，”王超说着拿起自己的盘子。甚至邓俊熙也有一份三明治，配上一边的薯片。

"我们要做什么？”邓俊熙问道，同时他咬了一口三明治，发出一声低沉的满意叹息。他已经几个月没有吃到像样的食物了，更不用说这么好吃的东西了。