最后的话语中充满了如此多的恶意和邪恶，以至于我不禁打了个寒战。“我想你已经有一段时间没去德鲁里巷了，瑞普，”我说，试图抑制身体自然地躲避更强大的捕食者的本能。

“你似乎认识我，”他停顿后说。他的声音不再像以前那样充满恶意，这次他几乎听起来很无辜。“这很有趣，我不记得在这里见过你这样的一个人。如果是那样的话，我早就吃掉你了。”而且恶意又回来了。

“我们不是从这里来的，”我向他保证。“只是来访。”

"来访吗？”他问道，再次用他困惑的语气。有时候很难跟上他在两个不同个性之间快速切换的速度……而这还是来自我的感受。

“是的，世界已经变得一团糟，我想我可以从这里偷几件东西，” 我耸了耸肩说。 “除非你想要它们？”

"你在找什么？”他问道。我不得不说，我松了一口气，因为我能够继续交谈，而不用让他从他当前正在监视我们的房间里出来。

"自行车，”王超说，插入我们的对话中，我畏缩着，而瑞普仍保持沉默。

"我不喜欢你，”他过了几分钟后说。“也许我会喜欢你的舌头，这样可以防止你多嘴。你们知道，孩子应该被看见而不是被听到。”我们又回到了精神病患者里普。做得好 王超。

"如果你能告诉我们玩具放在哪里，我们就可以更快地离开，让你早点解脱，”我带着咕噜声说，试图把他的注意力从男孩们身上转移到我身上。

"这里的玩具都是我的，”他带着占有欲的语气说。

“啊，但是好孩子会和朋友分享玩具，”我说，几乎就像是在对一个幼儿说话，而从某种程度上来说，我确实是这样做的。

"我们是朋友吗？" 那么幼儿的个性就消失了，回到过度保护的守护者身上。

"我们是，”我向他保证，同时从我的空间里拿出哈迪斯。 这只猫最终会杀了我，但我相当肯定他本来就打算让我垮台，所以我不妨先利用他。

“我不记得一个 - 哦，猫咪！”突然有一声巨响，一具庞大的身躯朝我飞来。我的手下试图站到我前面保护我免受威胁，但我转过头怒视他们。这不是时候。

我理解他们一定感到受到威胁。瑞普 不是一个正常的人，不管从哪个角度来看。他更像杰克和魔豆的巨人，而不是白马王子。或者也许是 Quasimoto。

他的金发很长且杂乱无章，好像掉落在他的脸上，阻止任何人看到他突出的眼睛或他脸颊和额头上的大量疤痕。他有一个驼背，我相信这会使他比现在高很多，他的右腿在脚踝处断了。但尽管他的外貌、性格和喜欢把东西撕碎的倾向，他是一个相当好的人。

我用双手抱住哈迪斯的前腿，并将他举过头顶。不像我真的能让他够不到一样，但这更像是为了达到某种目的，而不是真正的结果。刚一抱起哈迪斯，瑞普就坐在了血迹斑斑的地板上，低头看着我。

当我说看起来时，我是指，即使坐着，他也是一个巨人。我知道我不是一个很好的高度判断者，但我不会对面前的男人至少有7'5"高并且像砖房一样结实感到惊讶。他身体里还有两个性格，... 这是一种... 他多年受折磨的后果。至少现在我知道他那些年被关押的地方了。

"我可以摸小猫吗？”他问道，同时把手放在膝盖上，像个好孩子一样。“现在！”另一个性格低吼着，他试图向前冲去，从我的手中夺走哈迪斯。“不！”孩子说，身体僵住了，不同的性格相互斗争以求主导。

"这样怎么样，瑞普，你可以抱着小猫几分钟，然后瑞普就可以抱他了。” 你有没有觉得自己像幼儿园老师？我真的不适合这个角色，但是至少我知道如何管理坐在我脚下的巨人。

“你知道我们，”那个恶意的声音说，他的眼睛闪烁着仇恨和血腥欲望。

“我知道你，”我回答道，脸上带着微笑。我很高兴那些男人能够听我的话，保持静止，让我处理这种情况。否则的话，不会这么好。

"但是，我不认识你，”孩子抱怨道。

"我们在过去的生活中相遇了，”我尽量将温柔和善意注入到我的声音中说。

“我们在过去的生活中是朋友吗？”他问道，歪着头看着我。

“好吧，你没有试图吃掉我或杀死我，所以是的，我相信我们曾经是朋友。”

男人接管身体时发出了一声低沉的吼叫。“小猫，现在，”他抱怨着，我把哈迪斯递给了他。我祈祷这只猫足够聪明，不会挠伤这个大个子、可怕的杀手。从他的表情来看，我知道我将为此付出代价一段时间，但哈迪斯却平静地坐在男人的膝盖上，男人巨大的手像我的头一样大小，抚摸着他。

“你想要我的玩具？” 瑞普嘟囔着，同时继续抚摸哈迪斯。我几乎可以看到他每抚摸一下，怒气和紧张就减少一些。一直以来我都很惊讶，一个那么大个儿、看起来那么凶狠的人，一旦看到任何一种动物，就会变成一滩软绵绵的东西。