我们的即兴约会，包括潜水服在内，就是我需要的。仅仅是能够在男人们中间放松并开玩笑就使世界变得不同。甚至死鱼浮在水箱底部被其他鱼吃掉也不能够浇灭我们的热情。而现在，我已经准备好面对指挥官将要向我们提出的一切挑战。

我们大约在1230到达了码头，比任何海龙都早。我坐在尽头，脚悬挂在水中。知道我是这里最大的坏人，这样做让我感觉轻松很多。

“你来的早，”指挥官低吼道。很明显，他并不欣赏我们的守时性。

“什么？我以为你会担心我们要迟到，所以为了让你放心，我想提前30分钟到这里会让你高兴，”我耸了耸肩站起来说。我的男人站在我两侧，我们四个人看着海龙队把氧气罐和其他设备拖在后面。

"那是为我们吗？”我问道，歪着头看着那些男人把它们扔进船底，就像没什么大不了的似的。说我不感兴趣是一种轻描淡写。

“好吧，最后我检查的时候，你不可能在水下呼吸，对吧？”指挥官黄江祖嘲笑道。“除非，当然，你是一位转世的女神什么的。”

"不，不是女神，”我带着勉强的微笑说。“但是我不知道那些东西是为你的手下准备的，还是你为我和我的人准备的。除非，你们都是转世的海龙什么的？”

"这些是给你的，我的手下有他们自己的，”指挥官确认，我从来没有这么高兴地在几天前“征用”了那些氧气罐。我不相信指挥官会把我们的最大利益放在心中。

事实上，我不会感到惊讶，如果有足够的氧气能让我们到达设备。我看着刘伟，他点了点头，上了船并检查着油箱。“他在做什么？”指挥官厉声问道，怒视着我的人。

"检查油箱，”我回答，同时交叉双臂。“我觉得这跟降落伞很像，你不能太过大意。”

指挥官只是哼了一声，看着背着氧气瓶的其中一名男子。“这是江昌明。他负责潜水队。你将听从他的命令，”他介绍说，当新人走上前时。我看了他的脸一秒钟。

"刘伟, 他为什么看起来这么熟悉？" 我叫道，我的眼睛始终没有离开面前的男人。也许Beta最终还是能得到那份小吃。

"我一会儿前还把他按在海滩上，” 刘伟回答道，只用了一秒钟的时间来识别这个人，然后继续检查坦克。

"啊，那就这样吧，”我点头说。“很高兴见到你，我相信我们会相处得非常好，”我继续说，脸上带着微笑。另一个男人哼了一声，然后转向他身后的其他人。“郭德鲁, 罗佳易，他们将和我们一起下去。”好了，所以就一个男人和一个女人吧。对不起，辩护一下，我当时真的很难看出她是个女人，因为她穿着潜水服。

"也许我们应该讨论一下这件事到底怎么运作？这是我第一次真正去潜水，”我耸了耸肩。如果有一件事我能做得好，那就是让人们低估我。

"你是认真的吗？" 罗佳易问道。"你以前从未潜水过，现在却要和我们一起下水？"

“好吧，我想如果你想要活命的话，我跟着你可能会是个好主意。” 我带着更大的笑容回答道。“况且，我已经准备好了。”

我看着海龙们都用带着讥笑的表情互相看着对方。

"而且我没想到需要知道如何进行水肺潜水。毕竟，我不过是鱼饵，对吧？" 是的，就是这样，婊子，我也记得你。贝塔的第二个小吃。我转头看着指挥官。

"上次你这么做的时候，失去了六个人。这次你打算损失多少人？"我问道。 我提到过按按钮有多么的有趣吗？我现在甚至不需要Perky就能感到高兴。

"我必须在这次潜水结束时拥有所有我的人，”指挥官咬牙切齿地说。

"但并不是全部属于我吗？”我回答道，歪着头。“你可能需要更加小心，指挥官。你比你想象中更需要我们。”不再理会他们，我转身离开，与刘余增和陈子涵一起登上了船，他们就在我的旁边。

我闭上眼睛，轻轻地拉扯着我和贝塔之间的联系。几秒钟内，我就能看到远处水面上有一双眼睛浮现出来。完美。我的鸭子们都像应该的那样聚集在一起了。现在，希望贝塔和我对他的领地范围有相同的理解。

"一切还好吗？" 郭德鲁问道，当他登上船并走到我站的地方。他也凝视着远处。“嘎嘎”，我带着微笑说。

“你知道，感到紧张是可以的，”他带着一个小微笑看着我说。我的眼睛眯了起来，试图弄清楚他的意图。他是在装腔作势，还是真的很好？

"如果我是呢？”我严肃地问道。“这不会改变任何事情。”

“我可以在你旁边游泳；确保你是安全的，” 他带着脸上的亲切微笑建议。哇，他可能就是少数剩下的好人之一，在军队里。