有些人完全不愿意面对自己的行为后果，这总是让我感到惊讶。

我是说，我知道自己有选择不做这件事的权利，可以选择不让所有这些人类被僵尸杀死。该死的，我仍然记得僵尸撕裂我的感觉，那让我变成了什么样的人，让别人经历那样的痛苦和绝望？

另一方面，这可能比一群无症状感染者遇到他们或者甚至如果掠夺者们来了时他们可能经历的要仁慈得多。

我是在试图为自己的行为辩护吗？我真的不知道。

然而，没有什么能改变这项行动的进程，所以我只好接受后果。

我没有理会法瑟 基尔的話語，我只是盯着他，看着一只僵尸从后面走过来，咬掉了他的脖子。我看着他的心脏仍在跳动，喷出血液，溅到周围的一切。幸好我站在安全距离之外，不然的话，我就不得不在我们重新上路之前在我的空间里洗个澡。

把我的衣服扔出去，血渍有时候很难清除。

"贝尔,"那个男人说，他洁白的衣服被自己的血液染红了。

再一次，我没有费心去真正回应。我从来都不相信Queen 贝尔像圣经中描绘的那样邪恶。事实上，有很多情况下，女人只是男人所做决定的替罪羊。

以夏娃为例。她并不是唯一一个咬了知识之果的人，但她却被归咎于人类的堕落。事实上，甚至女性在分娩时经历的痛苦也被称为夏娃的罪孽，是诱惑阿当吃苹果的惩罚。

在中世纪的地球上，人们甚至相信如果一个女人没有通过分娩（如果不够痛苦）经历足够的惩罚，那么她就是邪恶的，不能再踏入教堂。

一切都是为了说，我不会介意一个狭隘、操纵他人的人叫我 贝尔。我会自豪地戴上这个名字。

我微笑着，第二个僵尸出现在第一个旁边，又从牧师的喉咙里咬下一块肉。现在他的头只靠一根细薄的脊髓和几条血管支撑着。他的嘴巴还在动，他继续因为自己的选择而诅咒我，但没有声带，他发不出声音。

我从未将视线从他的眼睛上移开，当时他正在流血，四个僵尸降临到他的尸体上啃食。

"你还好吗？" 劉余增从我宝座左边站的地方问道。

"是的，”我耸了耸肩回答。当最后一个身影倒在地上时，我站起来，挥了一下手，我的王座便消失了。“陈子涛, 你能请破坏掉这面墙吗？”我问道，没有真正地看向我的任何一个部下。

出于某种原因，我现在感到有点脆弱，但我不知道为什么。直到我弄清楚之前，我会回到赛贝斯并避开那些男孩。

也许我因为刚才男孩们目睹了那一幕而感到脆弱，但我并不认为自己做错了什么。我是说，这事的责任在他，因为他把东西搭在了路中间。我并没有去找他，他实际上是挡住了我的路，不让我通过。

深吸一口气，我闭上了眼睛。也许我现在是责怪别人因为我的选择，而不是为自己的选择承担责任。

好吧....

他应该死，所以我杀了他。这真的就是这么简单。

但是跟随他的那些人呢？他们只是因为跟随他就应该死去吗？

是的，他们做到了。

他们可能曾经是无辜的，但能跟随他到这一步，说明他们要么是盲目服从，要么与父亲有着相似的思维方式。不管怎样，他们太愚蠢了，无法生存下去并继续感染最后的人类。

我做出了杀死他们的决定。而且我并不后悔……我只是不想因为这样而被男人们恨。

"我们试着恨你也做不到，”王超说，他走到我身后，就在墙外挡住我们前进道路的地方。他把手臂搭在我的肩膀上，把我拉回他的怀抱，亲了亲我的额头。“而且我们同意你的行为，”他继续说着，刘伟和刘余增走到我两边。

在我的队员们的安慰下，我看着僵尸们点头后漫步离开，消失在我们周围的森林中。他们似乎甚至没有注意到自己的脸、手和衣服上沾满了倒下的同伴的血迹。

“你真的认为我是没有角的魔鬼吗？”我问道，同时歪着头看着一个巨大的洞出现在“安全区”下面，导致整个结构坍塌。尘土和碎片升入空中，当最后一块石头掉进了坑里之前，陈子涵又填满了它，直到道路再次变得平滑。

可能比世界末日之前更顺畅。

"不。” 刘伟 说着，抬起我的手并将其带到他的嘴唇。“我不认为你是魔鬼。”

就这样结束了，简单明了。他没有为自己的回答辩护，也没有给我列出一长串理由说明我不是地狱里的魔鬼什么的。只是一个简单的“不”。

就这样已经足够了。

表示同意的哼声，我看着王超打开了赛贝斯的门，刘伟轻轻地把我放在里面时露出了笑容。陈子涵在帮我系好安全带时说：“坏人总会找到办法做坏事，不要让那个人的邪恶影响你。你比那强得多。”