我从当天的第二次午睡中醒来，感觉比我曾经想象的更放松，并且完全准备好对抗水生僵尸。

好吧，那是个谎言。我不认为任何人都准备好对付水生僵尸，但是我会尝试。也许我的第四个生命将和这个一样美好。

我穿上了舒适的打底裤和毛衣，同时为我的第四个生活制定计划。我是说，我真的没有看到摆脱我所处情况的其他方法。除非是我要在我的空间里度过余生。那些人已经来了，而且我有足够的物资，并且能够保持高标准的生活水平。

的确，只有我们五个人，但是从好的方面来说，只有我们五个人，就不会再有军队把我们拖入他们的问题中，也不会有僵尸……无论是水生的还是陆生的，都不会试图杀死我们。真的，从我角度来看，这是一个双赢的局面。我绝对会投票支持永远不离开我的空间。

我对新计划很满意，于是下楼去看我的四个男人都在用同样的杯子喝水。这是我觉得有趣的东西之一，我曾经想过要为我的未来丈夫买一个，当时我还没找到他。然而，订单到货时，却发现有四个相同的马克杯。

看起来这似乎不是一个意外，而是命运的安排。

"怎么了？" 我问道，拿起今天要带的马克杯。这只马克杯上有一个小外星宝宝，说：‘咖啡的反拼写是Eeffoc。只要知道在我喝咖啡之前，我不会给Eeffoc。'

我觉得这很有趣。喝了一口，我看着那些还没有回答我的家伙。转头看向一边，我看着刘伟。“一切都好吗？”我又问了一遍，现在担心他们为什么没有人回答我。

"等你给出一个Eeffoc再说，”刘余增带着笑容说。

"好了，”我叹了口气，说完后看着面前的四个男人。“先让我享受几分钟的咖啡时间，然后再告诉我关于我们五个人将在我的空间里生活一辈子的坏消息，”我继续说着，坐在陈子涵和刘余增中间的桌子旁。

我看向陈子涵，那个坏人只是扬了扬眉毛看着我。我翻了个白眼，忽略了他。即使我想继续下去，但我的那部分已经坚决关门歇业。

喝完神之甘露的最后几滴，我把马克杯放在桌子上，看着那些男人。“你们要让我回去，是吗？”我撅着嘴问道。我真的不明白为什么他们如此坚持这一点。难道他们不知道外面的世界在我回来之前是不存在的吗？

"我不会说是让……" 刘余增犹豫地开始说。"更像是……强烈鼓励？"

“我们五个人就这样永远住在这里，真的那么糟糕吗？”我撒娇地说，希望自己至少有陈子涵一半的成功。

刘余增 怀疑地看着我。“这就是正常的父母试图提醒他们的孩子关于‘陌生人危险’时的意思吗？”他关心地问道。我即使努力也无法控制自己不笑。

“我不知道，我是陌生人吗？”我带着讽刺的笑容问道。

“绝对不是，”他回答说，把我从椅子上抱起来，放在他的大腿上。“而且你没有错。我喜欢我们五个人在这里的想法……没有任何烦恼。”

"我们曾经承诺过，”王超说，指出我们需要回到真实世界的最明显的原因。

"啊，但现实世界正如我离开时一样被冻结。时间没有流逝。因此，指挥官将会留在原地，并永远不会知道他的任务不会继续。"

"世界被冻结了吗？" 刘伟担心地问道。我耸了耸肩。“你如何解释它呢？当我进入我的空间，无论我在这里花费多长时间，我仍然会回到离开时的同一瞬间。这难道不是意味着，没有我，真实的世界就会完全停止吗？”

我是说，我没想到会这样，但这仍然让我感到重要。

"我想那将是合乎逻辑的结论，”刘伟回答道，同时他调整了他的眼镜。“我开始明白她的理由，”他继续说，同时他带着嘲笑的表情看着王超。

"这意味着五个人中有三个人赞成留在这里吗？”我追问，明知道我们不会这样做。

"这样算来是五分之四，”陈子涵说着，亲了我的额头，然后从桌边站起来。他拿起我的马克杯，为我再倒了一杯咖啡，还给我切了一块胡萝卜蛋糕。

“为什么你总是让我当坏人？”王超要求道，他揉了揉眉间的位置。

"因为你做得这么好吗？”我问道，躲在我的马克杯后面隐藏着我的笑容。那个外星人指着王超说着什么。

"我们需要回去，" 王超重复道。

"不，”我摇了摇头说。“你想回去——你不需要这样。而且不是你刚刚为把我们拖入这些麻烦中道歉吗？”

"是的，好吧。我想回去，我不能安心地知道自己在任务中途停下来并选择了轻松的方式。"

我的眉毛扬得那么高，以至于它们消失在我的刘海里。“轻松的出路？与什么相比？溺水然后成为鲨鱼僵尸的食物？”我大声地想着。我是说，我可能会同意留在这里是轻松的出路，但我更喜欢这个选择，而不是其他的。