“现在，甜心，”刘伟说着，帮助我爬到死神的背上。“你这样说，就像那是一件坏事一样。那不好。也许他们喜欢那种感觉。”

"抱歉，" 我说着看着指挥官。 "我收回那句话。你没有被搞砸。"

"好多了，" 刘伟说，继续开玩笑，但我们都知道他们已经完蛋了。没有办法，我们不愿意去进行如此长距离的游泳。即使我们有自己的僵尸保镖来保护我们免受其他僵尸的伤害，也仍然有太多事情可能会出错。

该设备可能会永远留在海底，或者我可以派我的新Beta去取。无论哪种方式，除非我们坐船过去，否则我们不会跳入水中。

"那么，新的计划是什么，因为我们不会在水里多待一刻，”我说着，目光在王超和指挥官之间徘徊。

"哎呀，你害怕了吗？" 问道的大声发。

"害怕极了”，我完全严肃地说。我认为任何有半点脑子的人现在都会害怕进入那些水域。她要么不知道里面有什么，要么就没有半点脑子。但是，如果她愿意当鱼饵，那么她可以在我们之前跳进去。

“真的吗？”她嗤之以鼻，环顾四周的人。“我不确定她想做什么，但我的咖啡因效应开始减退，我们可能需要在那之前制定一个计划。

"嗯，”我耸了耸肩说。“但请随便跳进去证明你是个大坏蛋。”

我几乎每天都在那片水里游泳，从我五岁开始。那里面没有什么可怕的东西。

"当然，”我点头说，感觉自己像个傻瓜。“那么，你可以随意完成你的任务。”

我把头靠在刘伟的背上，等待着男人们说话。

"如果你没有船，那么我担心我们无法去，”王超看着黄江祖说。

“你以前游得更远。退休生活让你变得这么软弱吗？”另一个男人嘲笑道，王超已经忍无可忍。这家伙如此快速地将他和他的家人置于危险之中，但他到底以为自己是谁？

王超突然加速，阿瑞还没反应过来，他就已经用一只手紧握住指挥官的脖子。海龙队迅速举起枪械，枪栓拉回，枪口对准他的头部。

"啊，啊，”李戴璐说，并且她一挥手腕，所有的枪就消失在她的空间里。“王超只是在教训你的指挥官。作为舰队中的上将，他确实有权利这么做，对吧？”她继续歪着头说。

刘伟帮助她下了自行车，剩下的四位家人走到他身后，为他提供支持。

士兵们沉默不语，不知道该怎么办，但是王超没有这种困扰。

他拖着那个身材较矮的男人沿着海滩走，来到大海与陆地交汇的地方。

"既然你觉得没什么大不了的，你就在里面呆了45分钟，”他在把指挥官扔进水里之前突然说到。

有一个巨大的水花，几秒钟之内，指挥官已经站在齐大腿的浅水中。

“你想证明什么，舰长？”黄江祖嘲笑道，用王超的旧头衔几乎作为一种贬义词。但是另一个男人被拉入水中，在王超还没来得及开口回答他之前。

他的队伍中的男人和女人向前迈了一步，扫视着水面静止的表面。“他到底在哪里？！”李戴璐曾给她取名为大声发的那个女人怒吼道。

"既然水这么安全，为什么不去找他？”李戴璐说。女人向前一步，准备这样做时，其中一个男人抓住她的肩膀并把她拉了回来。

用你的头脑，”他低吼着，指向水面和浮现的僵尸。

“到底是什么东西？！”女人喘着气说，她的眼睛无法从那盯着她的浅蓝色头部上移开。她只能看到它头部的顶端和它的眼睛，但很明显，无论它是什么，都不是正常的。

"你这样做不太好，”李戴璐说，走过去站在另一个女性旁边。“那本可以是你的战友之一。”

“不可能，”另一个女人摇了摇头回答道。

"如果你这么说的话。" 李戴璐走向王超，停在他身边。有一刻，他们两个人只是凝视着水面平静的样子。

“他们会把他带回来吗？”他终于问道。

“我不知道，你想让他回来吗？”她回答道，转头看着他。

你有最后的决定权。

"我不知道，" 王超承认。 李戴璐只是耸了耸肩，就像这没什么大不了的样子。 对她来说，这确实不是什么大事。

"然后他可以呆在那里，直到你做出决定。" 王超 咕哝着表示理解。他的女人转过身去，靠在 陈子涵 身上。

很高兴能得到这种支持，王超想着，当另一个脚步声靠近他时。他转头看着那个明显有死愿的女人。“请，救救他，”她开始说。她正要触摸他时，王超举起手阻止了她。