这个女人原来非常聪明，并没有再进一步逼我。阿瑞向前走，她很快让开并允许我们在没有任何进一步干扰的情况下重新上路。

我曾考虑过再次经过B市（第三次），但决定放弃。没有必要在B市出口下高速，我们继续沿着海岸公路直行。这几乎感觉像一个夏天的公路旅行，除了我们不必应对长队交通，因为除了我们之外，高速公路上没有其他人。

我们正接近一个小海滩，你想去吗？问赛贝斯。

"当然，”我点头说。我们还没到任何桥梁，希望它们都完好无损，但是在我们到达N城之前，我想近距离看看水。

“我会让其他人知道，”卡车继续说，当他从高速公路上驶离下一个出口。就像我们旅程到目前为止的其余部分一样，周围一个人都没有，只有更多的抛锚车辆在路上。“我不能再走了，” 赛贝斯 说，他停了下来。

那里有三辆车杂乱无章地停在路上，阻止任何人开着像汽车或卡车这样的车辆继续前进。我下了赛贝斯，没有太在意，就看了一眼。“你会没事吗？”我问道。

"我没事，" 赛贝斯 回答说。 "我会跟着你，即使你看不到我，也记得吧？"

"只要你没事，那就是我最关心的，”我带着微笑说，当时我听到摩托车的声音越来越近。

"一切还好吗？" 王超问道，四个人在我面前停了下来。

“是的，”我点头说。“但 赛贝斯 太大了，无法继续下去。”

“上来，”刘伟说着，递给我一个似乎凭空出现的头盔。“死神一直抱怨你总是开赛贝斯，而他却有位置给你。”

"幸运的话，" 刘余增抱怨道。"林一直告诉我，他会把我踢下马，让甜蜜骑他代替。"

我轻笑着走到林旁边。“我以前从没骑过摩托车，所以我觉得第一次还是跟别人一起比较好。然而，一旦我习惯了，我一定会轮流骑你。你觉得怎么样？”

"绝对！”林热情地说。我几乎为刘余增感到抱歉，但说实话，他和林是天生一对。

"谢谢，”我说着拍了拍车把。走到刘伟身边，我戴上头盔，惊讶于它竟如此舒适。我一直以为会像戴着一个巨大的颤动头一样，但事实并非如此。实际上，我敢发誓这顶头盔是为我专门制作的。

我试着把一条腿甩过死神，但不幸的是，我太矮了。刘伟轻笑了一声，把我抱起来，放在他身后的乘客座位上。“记得紧紧抓住，”刘伟说，他的声音通过内置的扬声器传来。他然后爬上了自行车，并在他的腿之间把它直ened起来。

这个幸运的混蛋可以轻松地坐在座位上，双脚平放在地上。一定很棒能成为一个巨人。

我向前倾身，双臂环绕他的腰部，我的手紧握着他的皮革杰克et。他轻轻拍了拍它们，然后转过头看着我。“别担心，我会保护你。”

我点头表示理解，我知道他明白我的意思，关于这一点我从来没有怀疑过。

我下面的自行车轰鸣着启动了，我能感觉到发动机的振动从我的双腿和坐的地方传来。这有点奇怪，但我很快就习惯了它。把身体前部紧贴在刘伟的背上，我转头让我的头盔侧面靠在他的肩胛骨之间。

“你想去海滩吗？”王超问道，四辆自行车同时出发。我坐起来看了看身后，赛贝斯不见踪影。我很满意，他不会遇到任何麻烦，所以我又靠在刘伟身上。

"是的，”我说，头盔里的麦克风捕捉到了我的声音，没有那种有时会出现的令人讨厌的回音。“我想看看我们可能会遇到什么。”

我想看看自己是否能像在陆地上一样轻松控制水中的僵尸。更不用说，看看我的火焰是否可以在水下工作。

我不想沉在东海的深处，被僵尸包围，结果却发现自己无法承受他们的火焰。

"有人知道什么类型的武器在水下最有效吗？”我好奇地问道。我不相信把任何事情留给偶然。如果我们的力量无效，那么我们就需要一个备用选项……并且确保我们可以轻松地得到它们。

“我应该在我的收藏中有一些水下枪，”刘伟耸了耸肩，仿佛这没什么大不了的。

"这样东西真有吗？" 我问道，很感兴趣。我一直以为枪支在水下自然无效，因为水的压力会自然减慢子弹的速度。

"水下有步枪和手枪，”我所认识的武器专家说。“这两种‘枪’发射箭镖，而不是标准的子弹。由于箭镖更细，所以它们产生的阻力比圆形子弹小。”

"然而，即使我们没有枪，长矛、鱼叉、三叉戟和刀也会很有效，" 王超补充说。

“真可惜，我没想到储备长矛、鱼叉或三叉戟，”我讽刺地抱怨道。我是说，谁在对抗僵尸时会真正思考这些事情？