爬回我的床上，我的被子又软又大，我几乎可以在里面消失，我才意识到我的男孩们其实很幸运。

我开始的第一天，我进入我的空间所有murder和几个漫长的日子后。热水澡，止痛药，暖敷 pad ，电影和无限蛋糕，我是对雨。说真的，在现实世界中只需几秒钟，但这里就是7天了，我很喜欢它。

我成功地做了一些更多的烘焙，喂了鸡，并挤了牛奶。我很高兴。甚至哈迪斯每晚都来吃饭，这让我觉得也许他原谅我把他扔给狼。

我掀开被子，让他爬到里面，他蜷缩成一团，躺在我的肚子旁边，很开心，也很满足。我知道我必须回到现实世界，但有时候，这真的感觉不像它存在，如果我不在那里。仿佛这个空间是我属于的地方，而外面只是我去的地方，以免感到无聊。

我对这个想法眯起眼睛。从技术上讲，我拥有了两个世界的最佳状态。一方面，我可以过着孤独的生活，另一方面，我也同样快乐和满足，但有其他人陪伴。我喜欢真实的世界。它以我意想不到的方式挑战着我。它鼓励我变得更强壮，为我想要的东西而奋斗。知道自己只离开了几秒钟，有助于我不会错过任何事情。

但那把刀刺入腹部的痛苦已经结束，我想要剥皮任何敢于开口的人的欲望也消失了，最重要的是我不再感到那么疲倦。

我最后一次在床上睡着了，依偎着哈迪斯躺在云一样的被子下。生活很美好。

“你知道生活并非一帆风顺，对吧？”那冰冷的声音问道，同时她把我拉进了一个有着暗灰色悬崖的世界。我四周张望，注意到这是他们总是带我去的地方，只是这次我们距离红色的溪流更远。往下看，我可以更清楚地看到景观。然而，仍然只有灰黑色的田野和一条红色的河流贯穿其中，远处有黑色的山脉。

"是的，我知道，”我坐在岩架的一端，说着。我的腿悬空，脚下的小石子掉落到我们脚下的地面上。

"然而你还是想回去吗？”她问道，我可以看到有人坐在我旁边，穿着一件白色的衣服。抬头看着她，我看到自己的脸映照在她的脸上。她对我微笑，然后把注意力转回我们面前的风景上。

“为什么不呢？”我耸了耸肩。“那里有男人，有僵尸需要杀掉，有人需要杀掉，还有甜点可以吃。为什么我不想回去？”

“还有一个人要救。为什么？”她看着我问道。“为什么她这么特别，你们有一个完整的计划来确保她不会死？”

"说实话？我不知道，”我承认。我不知道这是因为某种奇怪的同情心而我正拼命地试图在我内心摧毁它，或者其他什么原因。唯一我知道的是，我不能让那个治疗师第二次死去。

与此同时，我自己并没有想要去救她的欲望。我会让她的未婚夫和他的团队去救她，并获得功劳。我只需要她能活下来。

“尽管一切都在变化，但有些事情依然保持不变，”坐在我旁边的女人说。

"我应该叫你什么？”我问她，同时观察着她。她穿着一件漂亮的白色礼服，带有金色装饰和金色珠宝。她看起来像是一位典型的希腊美女。

"你在心里叫我什么？”她带着一丝狡黠的笑容问道。她的声音仍然像风吹过冻土带一样，但也带有一种温暖。

"冰冷的声音，”我耸了耸肩承认。这不是很有创意，但它是准确的。

"那我们就保持这样吧，" 她回答道，然后消失了。

“好吧，那真是浪费时间，”我抱怨着，仍然试图弄清楚如何才能回到家。

下一次我睁开眼睛时，我已经回到了 赛贝斯里面。“想我吗？”我问道，同时把手中的冷咖啡杯扔进我的空间，并环顾驾驶舱。

“总是，”他向我保证。“但那太快了。”

"对你来说也许很快，但刚好有足够的时间让我感觉焕然一新。" 我问道，同时拿出一个新的咖啡杯。我聪明 enough 地把所有的旅行马克杯装满并放在厨房柜台上。现在，每当我需要一个时，它们都在那里。

"去A市，" 赛贝斯说，我可能会或不会因为我的咖啡而窒息。"你想回家。"

家。那个我努力工作过的牧场，我曾以为它会成为我逃避一个我不想参与的世界的途径。但是回到家却是一把双刃剑。在这么长时间后，它还是否是我自己的家？或者那些住在那里的人会改变它到让我再也认不出来的地步？

我能处理吗？

我一生中从未回到过家。一旦离开，就再也不会回去。我从未回到任何一个寄养家庭，也没有回到我的出生地。在我的第二人生中，没有可以称之为家的地方，所以是否回到同一个空间都无所谓。

但是，这却是完全不同的事情，它吓到了我。

"我明白了，”我慢慢地说，停止咳嗽并擦掉眼泪后。我不知道该说什么。