几秒钟的尴尬沉默后，我试图整理我的思绪。我不太适应变化，而这……这是变化。

“你不想去吗？” 赛贝斯 静静地问道。 “我们不必去，你知道的，对吧？”

"我想离开，”我说，知道那是绝对的真相。“我想离开，但我很害怕。”

"你怕什么？”他亲切地问。就像他是我最好的朋友一样。当你需要谈话时总是陪伴在你身边，但从不做出判断。

“我害怕它不会像我记忆中的那样，而且如果那样的话，我会怎么办，”我承认，当时我把肘部靠在门上的金属部分和窗户之间。

如果它不像你记忆中的那样，请把它改回去。如果你再也不喜欢它了，就把它烧掉。没有什么，我的意思是没有什么，你可以做错的，”赛贝斯说，他的声音充满了出租车，带着他的信念。

"但是如果其他人已经把这里当成了家，我真的可以烧掉它吗？”我胆怯地问道。如果我正在和男孩们说话，我会是第一个大声呼喊要烧掉它的人，但不是在这里。在这个时间和地点，我可以做真正的自己。

“为什么不呢？他们吃了你的食物，住在你的房子里，在你的土地上耕种。那块地是你的，你就是那块地。如果你对此也不满意，那么就拿走你想要的东西然后离开，或者拿走你想要的东西然后把它烧成灰烬。你不欠他们任何东西。你已经救了他们的命。没有你，他们就不会存在。”

“你说得对，”我叹了口气说。而他确实是对的。我会等待看看牧场是什么样的，但如果我不开心，或者它不是我心中所期望的家，我可以在别处重新建造。我以前做过这样的事，我又做了一次，我可以继续这样做，直到找到一个永远的归宿。

“不过，”赛贝斯插话说，“谁能确定它真的改变了呢？等着瞧吧。”

"你说得对。" 我又说了一遍，这次带着微笑。 "那么，我们还要多久才能到那里？" 我问道，同时凝视着外面的黑暗。

如果我们直接开车，也许需要一个月，但是刘伟和刘余增在谈论要做一个简短的绕道，只有几个小时，到城市B去看望他们的祖父，” 赛贝斯说，我僵住了。如果我记得正确，不仅有一个操纵性的灵魂使用者就在那个老人旁边，而且她还盯着我的一个男人。

哦，现在僵尸应该已经占领了城市。

但是更重要的是，刘伟的祖父旁边那个女人。

她在我的杀死名单上，所以也许我应该在取她的头之前去拜访一下。“让我们把它变成一个家庭旅行，”我说的时候，眯着眼睛。如果城市被僵尸占领，我可以消耗他们的火焰并变得更加强大。如果还没有发生，那么无论如何我都能杀死 吴百熙。这是一个双赢的情况，无论我怎么看待它。

“我会让其他人知道的。你想先停下来过夜吗？”他问了一个完全不同的话题。我扬起眉毛，意识到那些男人自己也已经几天没有睡觉了，而我却有整整7天的时间来恢复。

“是的，找个地方停下来，我会开RV让我们今晚睡在里面。明天也来得及，”我快速做出了决定。男人们需要休息，而我可以花几个小时读一本好书。

赛贝斯一定是跟自行车说了什么，因为大约20分钟后，他们在树林中间找到一个小空地，我可以在那里搭营。男人们下自行车的样子有点搞笑，我不得不强迫自己忍住笑。尽管我多么希望能骑上其中一辆，但我知道几个小时后我的屁股会感谢我。

"那么，我听说我们要去B城了，”我靠在 赛贝斯 的车盖上说。我拿出了五辆房车并将它们排成一个圈。在我的空间里找到一些火柴后，我搭建了一个原木小屋的火坑，并把粉红色的火焰扔到了中心。我甚至为我们所有人拿出了阿迪朗达克椅和小边桌。

营地搭建完成后，我拿起一些金属串肉杆、热狗和棉花糖，走到我的椅子旁。坐下后，我拿出了更多的东西，如番茄酱、芥末酱、泡菜、热狗面包、巧克力和全麦饼干。这是一顿完美的露营餐。我唯一缺少的是土豆沙拉。

"没有人会说什么，还是你以为我不会发现？”我问道，同时歪了歪头。他们仍然站在他们的摩托车旁边，没有靠近我，我不得不轻笑。“来吧，伙计们，我不会咬人，”我带着狡黠的笑容说。

我是说，我相当肯定自己将会成为一名比特币投资者，但那是我们未来需要确定的事情。

"刘伟 和我只是想着我们可以离开一小时左右，然后再聚会，” 刘余增 解释道，当他走过来坐在我旁边时。他拿起一个热狗，将其推到金属杆上，然后把它放在火中烹饪。

“我假设你忘了城市被僵尸占领的部分？”我问道，同时慢慢地转动着我的热狗。说实话，我讨厌烧烤热狗。我讨厌它形成的皮肤和烧痕。只要给我一个煮熟的热狗和一个蒸面包，我就会成为一个快乐的露营者。

不幸的是，露营时有一些事情是必不可少的，而烤热狗和棉花糖排在了清单的顶部。