身为矮个子，有很多令人讨厌的事情。我的意思是，我需要随机陌生人的帮助才能从最高的货架上拿到杂货，长裙对我来说太长了，而且我不能去游乐园乘坐所有的游乐设施。

但我太矮了，无法爬进前面的卡车，这只是糟糕的一天的最后一根棺材钉。

我深吸了一口气，试图不让自己的沮丧情绪爆发出来。我是说，我知道我可以请其中一个家伙把我抱起来放进去，但我真的不想这样做。当时我开始思考，如果我的空间里有凳子的话，我可以拿出来当脚踏板，以便能够爬上去，这时候从车门边缘伸出了一级小梯。

“哇，你真甜！”我惊叹道，当我用它爬进驾驶室时。所有关于座位是否足够高、我是否能真正到达踏板以及我是否能看到引擎盖上的恐惧都在我坐下后消失了，就好像这辆卡车专门为我设计的一样。

"欢迎 李戴璐, 我是 赛贝斯," 一声低沉的男中音响起，当我按下点火按钮时。

"赛贝斯？好听的名字！你知道吗，我有一只叫哈迪斯的猫？”我高兴地说，同时把手放在方向盘上。我看着那些家伙都骑上了他们的摩托车，头上戴着相同的哑黑色头盔。我想知道他们从哪里弄来的……啊，去吧！

“我忘了哈迪斯！！”我惊叫着，赶紧从卡车上下来。弗里格！那只猫永远不会停止密谋杀害我！我向伙计们挥手让他们留下，然后我跑出了房间。

"撕裂！”我在走廊里大喊。冲过去的同时，我不知怎么地没注意到脚下巨大的血泊。结果我摔了个四脚朝天，背部着地，仰望着血迹斑斑的天花板。我呻吟着，感觉粘稠的物质渗入衣服，血液的湿冷和地板的寒意让我打起了哆嗦。

我闭上眼睛一瞬间，当我睁开眼睛时，一个非常好奇的巨人和一只愤怒的黑猫正朝着我看。

"你为什么躺在地板上？"瑞普问道，同时将头歪向一边。顺便说一下，我从未见过一只表情更轻蔑的猫。在我的整个生命中。“舒服吗？”

"不真的。" 我叹了口气。

“那你为什么躺下？”

可能是因为有人在地板上留下了一个巨大的血泊，却没有一个安全锥提醒他人注意湿滑的地板。

“噢，”他说着，爬下床躺在我旁边。“天花板上也有血，”他指出，当时哈迪斯坐在他的胸口舔他的爪子。他伸出爪子清洁爪子之间的部位，他盯着我。如果猫有眉毛，我相当肯定他的现在会扬起来。

它是官方的，他正在密谋我的谋杀。

"是的，有，”我同意了瑞普的说法。

“好吧，他们不是最干净的，”他指出。我只能假设他一直谈论的“他们”是摩托车。

"不行，" 我同意，同时深吸了一口气。 "我相信他们不是那样的人。但如果他们能制造出这个混乱，他们也应该能够自己打扫干净。"

"他们应该如何清洁天花板？"瑞普继续抚摸哈迪斯时问道。

"不知道，”我回答道。“也许他们一开始就不应该把它弄脏。”

我们两人之间有一段沉默。

“你要离开吗？”瑞普突然问道。

“我是，”我呻吟着试图坐起来，但我的屁股疼得太厉害，所以我又躺回去了。

“我们还会再见面吗？”他问道。我叹了口气。

"我们两年后会再见面，”我告诉他。“除非发生什么重大变化。”

“那是我们上辈子相遇的地方吗？”

“就是这样。”

"我当时在做什么？”他好奇地问道。

"试图把人们撕成碎片，”我严肃地回答他。

那时我一定玩得很开心。

“你曾经是，”我脸上带着一丝微笑同意道。“但如果这次真的发生了，我有一个请求想求你。”

“我会试着记住的，”他向我保证，我对他的回应悲伤地笑了。是啊，我想事情的发展将取决于他是否记得我的下一句话。

“你将会遇到和你一样的人，”我慢慢开始说，不太确定应该告诉他什么，以确保他处于他需要的位置，而不改变事情发展的方向。“跟他们一起去，你会玩得很开心。”

"乐趣是好的，" 瑞普同意的同时脸上带着一丝纯真的微笑。

"乐趣是好的，" 我说。 "但你将要遇见一个治愈者。"

"一个治愈者？像医生一样？” 瑞珀带着愤怒向前一步。他的脸因纯粹的愤怒而扭曲，声音因厌恶而加深。

“不像医生一样。她会想和你做朋友，”我强调道。

医生总是说他们想成为朋友，然后他们却把你剖开，只为了看看你怎么运作，他咆哮着说，我深吸了一口气。

“不是她，她是魔术，”我继续说。

"魔法？"

"魔术，”我向他保证。“如果你让她，她可以让你的所有伤口消失。”

"她可以让疼痛消失吗？”瑞普走到前面问道。那很好，他可以说服瑞佩尔接下来我需要什么。

她可以。

"她想要什么作为回报？” 然后瑞普走了，fuck.

"她什么也不想要，”我充满信心地说。她从不要求回报。