我周围有一道光芒，导致我从与Violence交谈时的恍惚状态中醒来。 极好的个性。 我想我会让她留下来一段时间。 现在，如果我能弄清楚如何摆脱其他人，我就可以为她做相反的事情。

“这里发生了什么？”我听到王超问道。睁开眼睛，我四周环顾。我们处在深夜的街道中间。这不是我想呆的地方，这与我的内向性格无关，我的内向性格认为一天应该在7点结束。

我身后有一道光，我转过头去看刘伟，他左手持着手电筒，右手持着枪。他的双臂在腕部交叉，右手在上。花了我一秒钟才意识到，这样可以让手电筒和枪的枪口完美地对齐，以便他能看到自己要射击什么。或者，在这种情况下，是谁。

"显然，他们因为我们停顿了一秒钟而感到不满，”刘余增说，他的两只手臂伸展在身体两侧，双手各握着一把9mms。

“你被阻止了超过一秒钟，”男人低吼道，他的喉咙被陈子涵紧紧抓住。很明显，当我处理暴力和其他两个声音时，我错过了很多东西。然而，考虑到我想从食人男人的身上撕下皮来，我会说暴力已经成功地把浪漫和悲伤推回去了一段时间。

谢天谢地，因为我真的不喜欢罗曼斯的想法走向哪里。

“好吧，现在你们是让我们在这里等待的人。难道我们不着急吗？我希望在任何僵尸出现之前到达我们要去的地方，”我带着微笑说。我们越快到达那个基地，我们就能越快地杀死每个人，我也就能越快地得到那台设备。

他们将不得不放弃枪支，一个男人低吼道，他自己的自动武器对准了王超。

“那将会在你摆脱自己的同时发生，” 陈子涵嘲笑着，不退让一秒。天啊，那家伙真性感…… '罗曼史!!!!' 我带着咆哮想道。我以为我们已经解决了这件事！

“抱歉，那次不是她，”暴力说，我可以发誓我听到她的声音里带着尴尬。“我对能造成大规模破坏的男人有兴趣，所以去告我吧，”她带着讽刺地说。

'嘿，' 我说，我的双手举起来投降。 '我同意你的观点！'

当然，你是，她带着轻蔑地说。“现在，已经是第百次了。注意听！“

我摇了摇头，并且用手腕一挥，我从每个人手中夺过了枪。而当我可能已经或者没有把枪放回男孩们的隐蔽枪套中时，食人族的枪仍然牢固地留在我的空间里。

“现在，没有人有枪了。我们可以继续走了吗？”我问道。我交叉双臂放在胸前，开始用脚踩踏人行道。

"还我们的枪！”假的陈子涵大喊，当真正的他放开了对自己的喉咙的抓握。

"当然，一旦我们到达你的大本营，”我向他保证。我当时是在胡说八道，但他不需要知道这一点。“而且，我还要再次指出，你才是阻碍我们的原因，我们已经准备好了。”

那里传来“执行者”的抱怨声，但他示意他的手下行动起来。“关闭灯光，否则僵尸会看到我们，”他嘲笑刘伟。幸好那人在移动之前先看了我一眼。

"保持开着，我需要看到我要去哪里。我会最终弄断我的腿，感染某种血液感染，并且我的肉完全被感染所污染，以至于它完全无用，”我耸了耸肩，向前迈了一步，同时说。我夸张地抓住了陈子涛和刘余增，试图证明我的观点。

"好了，他可以保持灯亮。只是要更小心，" ‘执行者’说，他的眼睛因担忧而睁得很大。

“你知道，公主，那真是太具体了。你是不是有什么没告诉我们？” 陈子涵在我耳边低吼，我试图抑制他每次说话给我带来的颤抖。

我带着尴尬看着他，不知道如何告诉他而不让外人知道我知道他们知道什么。在我眨眼之前，我已经被他抱了起来。他把我高举在他的胸前，所以我的嘴自然靠近他的耳朵。

"快说，”他再次低吼。我停顿了一秒钟。我觉得这样挺舒服的。如果我告诉他关于食人族的事，他会不会让我回到地上并让我走？我不知道自己有多喜欢这个主意。

我一定花了很长时间才回答他的问题，因为他发出了一声非常失望的叹息。

“我不会让你失望，只要告诉我我们将要面临什么。”

“食人族”，我低声说到他耳边，同时我用双臂环绕他的脖子，紧紧抱住他，这样他就不能把我放下，即使他想这么做。这是一个漫长的日子，我很疲倦。

"我不知道这是因为世界本身就是如此混乱，还是我只是感到困惑，但你需要对此进行详细解释，公主，”陈子涵说。我感觉很糟糕，因为我几乎可以感受到他的疲劳。

根据我听到的故事，这附近有一个从事食人行为的团体，我轻声说。顺便说一下，刘余增、王超和刘伟都在倾听，我知道他们也能听到我说话。好，在这种情况下，可以免去我重复自己的麻烦。