杨梦瑶 着迷地看着 王超 的嘴唇在另一个女人脖子上留下了一条光泽的痕迹。他自从她第一次走进来以来，就没有真正地看过她。哦，她感觉到他正在研究她，并且她知道自己看起来像他想要的样子，但他并没有像她想象中那样着迷。

闭上眼睛，杨梦瑶忽略了心中刺痛的感觉，她知道那个本该属于她的男人现在正和另一个女人在一起，甚至没有把她放在眼里。她知道李戴璐不是他的妻子，但她不知道为什么他要演出这样的戏码，并且在她还在这里的时候就声称已经有了女人。

但是没关系，她有很多时间。她是唯一一个人类，是他过去的生活中唯一一个允许她靠近他的女人。见鬼，她甚至认为刘伟是她最亲密的朋友之一，所以看到他们两个在这里，不关心她……这几乎超过了她的忍受能力。但她会。

她会站在王超身边，当他再一次统治世界的时候。她会在那里，当噩梦席卷而来时，她也会在那里，当他面对所有僵尸，成为有史以来最强大的Alpha时。

很明显，他还没有转变，所以她会在他转变时陪伴他。深吸一口气，她点头对刘伟说：“当然，我现在就离开你一个人。你看起来很忙，我们可以另找时间谈话。”脸上带着大大的微笑，她转身看着房间里的另外两个男人。她只在走廊里见过他们一次，所以他们一定是在王超和刘伟在前世变成僵尸的同一时间死去的。

“先生们，”杨梦瑶点了点头说。另外两个男人继续无视她，其中一个男人在炉子上煮着什么，闻起来像熏肉的味道，另一个男人看着他做。但那不可能是熏肉，对吧？

也许她说要离开的时候有些冲动。当她环顾四周时，她看到门口那个男人旁边有一张凳子。“杨梦瑶，”她说着，伸出手与那个人握手。他转过身来，肘部靠在他身后的柜台上。

"那么你说了，"男人说，当他开始观看由王超和李绍明的表弟上演的令人厌恶的节目。他难道不知道她很快就会对他失去兴趣吗？到那时，她将不再是任何人想要的东西，只是一个被用过的鞋子。

"通常，礼貌地用自己的名字回应，”杨梦瑶说着，试图在脸上保持一个礼貌的微笑。也许如果她救了这两个人，王超会感激。当李戴璐的呻吟声在房车里回荡时，杨梦瑶闭上了眼睛，思考着他如何表达感激。

她身后有动静，但她仍然沉迷于自己的幻想中，直到一个低沉的男中音声音叫道，“Lunch。”

杨梦瑶 正好睁开眼睛，看到一盘带有草莓的培根、溏心蛋和薄饼被放在她旁边的家伙面前。她把注意力从 王超 和 李戴璐身上移开，转向了那盘食物。

"谢谢！”她听到那个家伙说，当他开始吃的时候。厨房里的巨人只是哼了一声，然后把一堆盘子拿到餐厅的桌子上。

王超 仍然专注于他大腿上的女人，当厨师简单地把她从他的怀抱中抬起来时。 从 王超 身上发出的咆哮声是 杨梦瑶 在她前世听过几次的，它总是意味着有人会以最残忍的方式被杀死。

"她需要吃东西，”厨师说，当他把李戴璐放在一张椅子上，面前有一盘明显煮过头的培根。杨梦瑶最惊讶的是，当厨师给李戴璐在她的额头上一个吻时，王超和刘伟去坐在桌子的另一边的包厢里。

"我要一个像她的盘子，”杨梦瑶说着站起来，走到桌子上唯一没有被占用的椅子旁。“但是我不喜欢那样做的培根，请少煮一点，”她继续说着坐下并四周环顾。

五对眼睛盯着她，但她拒绝感到不舒服。这是她属于的地方，现在她知道李戴璐的 little secret，她将确保自己有更多机会站在王超的身边。

“你们不是要离开吗？”刘伟问道，同时切入了一叠薄饼中。

“我本来是要走的，但后来我闻到了美味的食物，所以我决定留下来和你一起分享一顿饭，”杨梦瑶带着大大的微笑说。她甚至没有想到自己会不受欢迎。

"我不记得邀请过你。而且我记得被训斥过没有得到主人允许就吃东西是不礼貌的，” 李戴璐 说着，咬了一口巨大的草莓。 杨梦瑶的 stomach growled 在回应。

“你不知道分享物资的重要性吗？”杨梦瑶怒视着说。“我相信你的表弟现在一定会因为你而感到非常尴尬。而且我知道你不希望我告诉任何人关于你的……行为。”杨梦瑶冷笑着，等待着自己的盘子。

"抱歉，你需要在我的行为上更加详细一些。" 李戴璐对另一个女人微笑，同时从 刘伟的叉子上取了一口薄饼。发出愉快的哼声，她的动作引起了 杨梦瑶的注意，杨梦瑶看着 王超，看他是否注意到了他“妻子”和他最好的朋友之间的互动。

看到他怒视着自己的盘子，她知道他没有看见它。

"如果我是你，我会更加小心，”她对李戴璐微笑着说。“毕竟，你不想让王超知道一些事情。”当所有人的目光再次转向她时，杨梦瑶得意地笑了。“现在，说说那盘食物吧，”她说着，扬起眉毛看着厨师。

李戴璐 只是笑了起来，就好像她刚刚听到了世界上最大的笑话一样。“我相当肯定他什么都知道，”她对 王超眨眼说。但 杨梦瑶 并不这么认为。毕竟，没有哪个男人会高兴地看到自己的“妻子”被其他男人亲吻或喂食。

"嗯哼，如果你这么说，" 杨梦瑶回答道，她从 李戴璐的盘子里拿起一块培根，举到嘴边，皱着鼻子。它对她的口味来说烧得太厉害了。她把它扔回 李戴璐的盘子里。很明显，厨师不知道自己在做什么，但这没关系。也许就是这种潮流把 王超变成了僵尸。如果是那样的话，那么另外两个人很快就会死掉……除非，她救了他们。

杨梦瑶 倚在椅子上，双臂交叉放在胸前。她有的是时间，尤其是在找到 王超 之后。她会等待时机，让他明白自己到底有多需要她。

这次，她将会摧毁那些成功杀死她的家伙。愚蠢的人类不知道他们将要面临什么，但她知道。在她上一次生命中，她选择了胜利的一方，这次她也会这样做。

她转头看向坐在她身边的王超，近到她只要伸出手臂就能触碰到他。在她的前世，他从不让她看着他吃东西。这个可怜的人可能是因为不得不食用人类肉体而感到尴尬，但她理解他一直把她的利益放在心中，不想让她在看他吃东西时感到不舒服。

厨师又带着另一盘菜回来了。 杨梦瑶 倾斜着身体离开桌子，这样他就可以把盘子放在她面前，当他捡起那块她曾考虑从 李戴璐 身上吃的培根时。他用手指夹住它，皱了皱鼻子。

“我知道，它太烧了，不能吃，”她耸了耸肩，看着李戴璐又从她的盘子里拿了一块吃掉。这个可怜的东西一定非常绝望，什么都愿意吃。