小狗般的表情出现在刘余增的脸上，足以让我心碎。“不行，你知道吗？这就像末日之前他们经历过的逃脱室约会一样，”我说着坚定地点了点头。如果那就是他想要的，那么这座令人毛骨悚然的设施就是那样。一个我们没有签署免责声明的逃脱室。

"那么我们同意这是一个约会吗？”他问道，脸上绽放出一个巨大的笑容。

"当然，这是一次约会，”我说，不太确定我们是如何从讨论ripper字面上把人们的腿撕掉，到墙上的一个巨大的洞，再到约会，但我相信这一切在刘余增的脑海里都能成立。

"如果这是一个约会，那么这意味着我之后会得到什么？”刘余增问道，他那纯真的微笑已经变成了更黑暗、更诱人的东西。

"什么？！" 我摇着头问道，我是说，现在我脑子里最不想考虑的事情就是这个了。 "我们先离开这里，去跟你的手下会合，然后再讨论那个问题怎么样？”我继续说。我没有注意到那个混蛋把我带到了墙上那个大黑洞的多近。

“你真的不认为我会进去，对吧？”我睁大眼睛问他。这里没有门可以阻止我们从同一条路离开，但如果我在过去的30秒内没提到剃刀杀手；那么在这个设施的某个地方，有人正在把人们撕成碎片。

这个封锁的设施。

我在里面。

他们喜欢把东西的腿撕掉。

我喜欢我的腿。如果有选择，我尤其喜欢我的腿附着在我的身体上。

“你会没事的，甜心，” 刘余增边说边跨过洞口和厨房其他部分之间的门槛。“记住，你有一团火可以在几秒钟内杀死任何人或任何东西。你是这里最可怕的人。你担心谁？”

我对他眨了眨眼。好吧，也许我有时候会忘记自己拥有火焰，只是因为我在过去的生活中从未使用过它们。但是我本应该避免在人类身上使用紫色的火焰，因为它会让我头痛，我不喜欢这样。

“这样怎么样？你可以抓住我，我会杀死任何在你100英尺范围内的人，”他继续说着，脸上带着微笑，我看着刘伟寻求确认。看到他的笑容，我深吸了一口气。

"好吧，我会进入墙里的那个令人毛骨悚然的洞，和你一起在这个... 日期... ，只是因为我不想被留下。但是下次有人有了像这样做的事情的绝妙主意？请大家都帮个忙，不要这么做。"

我把手从刘余增的手中抽出来，深吸了一口气。我是一个厉害的女人，我是一位女王，我可以做到这一点。我踏上了第一步，继续走下楼梯，一边扶着栏杆，一边数着每一步。

我想变得更强，这就是我做的方法，没有人会通过停留在同一个地方而变得强大，我将面对这种完全合理的恐惧并继续前进，如果必要的话，我会杀死所有跳出来吓我的人。

我是说，只要我没用我的紫色火焰应该就没问题了。对吧？

刘余增 用睁大的眼睛看着他的兄弟。“请告诉我你有一个计划，”他抱怨道。Sweetness 和 陈子涵 刚刚穿过那个洞，准备面对只有上帝才知道是什么。

"我希望，”刘伟说，当他转身看着王超。“如果她在这里得到一个指甲裂开，我会责怪你并采取相应的行动。”

王超 叹了口气，点了点头。“公平，”他说着走向墙上的洞。“但如果我不认为我们必须在这里，我就会带她离开，即使我不得不把天花板炸掉。这里有我们需要的东西。”

"我们唯一需要的东西刚刚独自进入了一个没有我们的黑暗地牢，所以无论接下来会发生什么，我希望它是值得的，" 刘伟说，当他经过王超并开始走下楼梯，深入黑暗之中。

"我也希望如此，" 王超低声说着，跟随站在他身边的男人，那个陪伴他从10岁开始的男人。 刘余增发出一阵低沉的嘲笑声，并落在后面，他的前臂上隐藏着两把致命的刀片。

我已经数不清自己走下了51阶楼梯，但我不会回到顶部重新开始。选择一个随机的台阶并将其标记为1号，我停顿了一下。我刚意识到自己从未听到陈子涛喊过“一切安全”。这难道意味着情况并不安全吗？他遇到麻烦了吗？

看着我全新的水晶，我专注于陈子涵。他的火焰在其范围内几乎没有波动。我相信他没事，就继续走下楼梯。我能做的最糟糕的事情就是站在一个台阶上足够长的时间，让其他人碰到我。天已经黑得足以让他们看不到我。

我的脑海里立刻浮现出我从永无止境的楼梯上滚下来的情景，这让我想知道栏杆是否足够坚固，我可以像以前在寄养家庭里做的那样沿着它滑下来。这将使我更快地到达底部……更不用说这将会更加有趣。

脸上露出大大的笑容，我意识到扶手足够宽，以至于我的手几乎无法握住它，这意味着它足够宽，可以当作滑梯...

我把左腿甩过去，双手握住栏杆，然后慢慢放松握力，让我像骑着扫帚的女巫一样滑下扶手。