“即使是老鼠和人类最周密的计划，到头来也常常会弄巧成拙”的这句话，从高中英语课上就一直记在我的心中。这是来自一本经典书籍，现在已经被禁了，老实说，我除了那句名言之外，对它的其他内容已经完全记不起来了。它基本的意思就是计划永远不会按照你的意愿发展。

我的计划是弄到一个僵尸，看看我们是否能在水下与他们战斗。我在脑海中设想的方式是我将从相对较浅的水中向上看着游泳的僵尸，并向他扔火球，看看这会起作用。

有一个备用计划，涉及将僵尸从水中赶出，并看看顶级挑战是否能对更“野生”的僵尸产生作用，就像它们对陆地上的“家养”僵尸一样。

但是又一次，最好的计划和所有那些废话。

我已经进入了东海温暖的水中，在我的四个男人眼前很容易看到，我还没有深入到小腿湿的时候，一只手伸到了我的脚踝，拉着我向前和向下。

我向后倒入水中，双臂飞过头顶，我试图恢复平衡。但在我还没来得及深吸一口气填满空虚的肺部之前，我就被拖得更深入水中。

我努力想要浮到水面以便呼吸，但是我越挣扎，就越开始感到恐慌。

我试图让自己冷静下来，想清楚事情，但当我的肺部呼唤氧气时，我的耳朵因潜入水中越来越深而发出爆裂声，这使得我甚至很难形成一个念头。

我试图踢向抓住我左脚踝的手，但这证明是徒劳的，因为我只能假设那是僵尸的指甲更深地扎入我的潜水服中，造成了疼痛，但幸好没有刺破皮肤。

我相当肯定，在我目前的情况下，唯一更糟糕的事情就是在这种情况中添加真正的鲨鱼。除非僵尸更感兴趣于吃鲨鱼而不是我。但是我无法理解为什么它选择攻击我。

我不是它正常的食物，我也没想到海军潜水员会让他们对人类肉体产生欲望。那么，为什么是我？

而它为什么要试图把我淹死，而不是直接吃掉我？它是想像陆地上的僵尸一样，通过这种方式来增加我的肉的味道吗？这两群人是在交流关于食物的经验点吗？

是否存在一个僵尸食物网络，包含不同的食谱？

显然，当我的身体缺氧时，我的思绪变得有点... 疯狂。

啊，我在骗谁呢？这跟缺氧无关。这只是我脑海中平常的想法。

但是，现在我把它们全部拿出来后，能够稍微冷静下来一些。我首先调用我的冰能力，尝试冻结僵尸。我想，既然冰只是一种不同形式的水，那么在水下操控可能会更容易。

它没有效果。我认为水太温暖，很难冻结，而且我在冰上的力量还不够强大，无法抵抗自然的温暖。

第一击。

我环顾四周，想知道那些人是否跟着我，或者他们是否遇到了类似的麻烦。说实话，我希望他们仍然安全地站在干燥的陆地上，但我也知道，他们永远不会愿意让我独自面对困难的情况。

并且鉴于我的肺部疼痛得很厉害，这绝对算是一种糟糕的情况。

我他妈的生活，某些时候我太蠢了，活着真可笑！

我从海洋中眨眼离开，远离了那个正把我拖向只有上帝才知道哪里去的僵尸，并进入了我的空间。

我倒在地上，我的手指抓住了手下的泥土，对这个地方心存感激。我的尖叫的肺部第一次充满了空气，自从被拖下去后，我的心脏在胸腔里剧烈跳动。

我翻身躺在背上，等待了一分钟，直到我的身体开始平静下来。由于缺氧和恐惧，我的头开始疼痛。我叫来一些止痛药，快速吃了两片，然后又躺回去。

我闭上眼睛，呼吸变得平稳。

担心那些人，我第一次尝试做了一件事。不确定它是否会有效，我把我的男人叫到我身边，想象着我把他们从哪里拖到我的空间里。我说实话，是在即兴发挥，但最坏的情况是什么也没有发生。

突然，有四个穿着潜水服的男人在我旁边咳嗽和气喘吁吁。

我也微笑着，但太累了，没力气动。

“你们还好吗？”我问道，明知道他们不可能没事。但是他们还活着，这就是目前我所期望的。

刘余增 跪在地上，身旁是我，他不断地吐出水来。他的手臂因筋疲力尽而颤抖着。

"公主？”陈子涵呻吟着翻过身来，背部躺下，将手臂搭在眼睛上。“你安全吗？”他继续问，不关心自己。

“我现在很好，”我说。

刘伟 是唯一一个站起来并四周张望的人。“我们在哪里？”他边问边脱下潜水服的头罩并解开上半身的拉链。

坏女孩，我们几乎在五分钟前死了，现在我所想的就是我有多么想要像爬树一样爬上那个男人。

"我的空间，”我说，当我试图让我的性欲冷静下来。