我曾经认为科林是错误的，为了获得更多权力而将人类献给僵尸，但现在我批判性地审视自己的行为，我真的能说自己做得不同吗？

是的，我曾经是。

我并不是因为与僵尸们达成协议来拯救自己的生命而以牺牲他人为代价才这么做的。相反，我足够强大，以至于我成为了一整座僵尸城市的Alpha，这是其他人类（至少我所知道的）无法夸耀的。我不需要他们来变得更加强大，反而是他们需要我。

而这就是世界上所有的不同。

我微笑着看着面前的牧师。“这些是僵尸，”我重复道。“注意他们的蓝色和紫色调，没有一丝绿色可见。那么，我是否撒谎，还是你撒谎了？”我继续说，强调他描述的僵尸长什么样和我看到的之间最大的区别。

就我而言，你（a）不能在高速公路中间设立一个安全区，却不期待会遇到一些阻力，（b）你不能声称自己看到了一只僵尸，如果你实际上没有看到过。它是一种作弊或者什么的。这基本上意味着你从某个地方爬出森林，意识到世界已经变得一团糟，然后决定现在是为自己找个位置的好时机。

而那就是Father 基尔所做的事情。他可能在外界无法影响他的某个地方建立了自己的邪教组织，并且当他意识到自己关于厄运和黑暗的预言竟然真的实现时，就带领他的信徒出来亲眼见证。

他们的问题是我。

如果他们当时让我继续走我的路，就不会有这个问题。现在却成了一个大问题。不用说，他们不断地叫我 贝尔。我是说，他们真的以为可以随便欺负其他人而不受惩罚吗？也许在世界末日之前的世界里可以这样，但现在强者制定规则，弱者要么服从，要么死亡。

“你知道你是 贝尔，一个魔鬼，一个堕落的女人，没有希望可以拯救你，只有悔改，也许我会可怜你并接纳你，” 父亲 基尔 说，他试图在这种情况下占据上风。问题是，要想获得上风，就必须让我听从他的话。而现在，我根本没有这个心情。

"我宁愿做一个没有角的魔鬼，也不愿向你屈服，”我带着微笑回答，同时举起了我的手。

“等一下！”教众后面传来一个声音。“等一下！”那个声音又响起。

我把头歪向一边，当一个女人跌跌撞撞地穿过人群，怀里抱着一个包裹。“请，”她说着举起一个用布包裹的婴儿给我看。“请在我死后照顾她，”女人哭喊道。

我观察着她，试图理解发生了什么。不要误会，我想保护那个婴儿。我需要保护那无辜的灵魂。但是我不知道母亲是否在提供婴儿，希望我在这个过程中能饶恕她，还是她真正只关心婴儿。

然而，她又是某个宗教邪教的一部分，所以我没想到她的阴谋会那么深。她可能真正关心她的孩子，并认为我将是她生存的最佳机会。就在那一刻，我希望自己能确定哪一个是正确的。然而，因为我只能看到她的灵魂，而不知道里面有什么，所以我必须要么冒险并后悔，要么现在就杀了他们两个。

"好了，”我深吸一口气说。“你可以从我身后的门离开，前往城市B。找到Alpha并告诉他是我派你去的。”

“谢谢，”她轻声说，没有问过穿过挡在她和外面之间的僵尸群是否安全。她只是遵循我的命令。紧紧抱着婴儿，她深吸了一口气。她看着一个男僵尸，当她朝他走近一步时。“对不起，”她低声说着，擦过他，出了门，就在我身后。

我把头歪向僵尸。“跟着她，”我说，希望他能理解。“确保她到达阿尔法。”僵尸在转身离开之前发出了一声怒吼，朝着与女人和婴儿相同的方向走去。

会众的其他人只是互相看着对方，我几乎可以读懂他们的心思，他们正在寻找自己的婴儿，以便能够使用它来获得一张“免罪卡”。不幸的是，对于他们来说，我已经没有那些了。

我发出一声怒吼，剩下的僵尸像饿狼一般向人类扑去。我看着僵尸在饥饿的狂乱中撕裂人类。像City B这样的新成立的僵尸城市的问题是，还没有足够多的人类可以供他们觅食。

我会让Beta尝试并想出一个解决方案来解决这个问题。也许那就是人类养殖最终发挥作用的地方，僵尸像人类照顾牛一样驱赶和照顾大量的人类。

我想一切真的已经循环了。

"贝尔！" 一个血脸在朝我冲过来时大声喊道，对我周围的男人们毫不理会或漠不关心。 "你是魔鬼！"

"不，”我摇了摇头说。“这个标题完全归于你，”我继续带着微笑说。“想想看。如果没有你，他们就不会在这里。如果他们不在这里，他们就不会遇见我。如果他们没遇见我，他们现在也不会被吃掉。因此，归根结底，这一切都是因为你的决定，而不是我的。”