"我假设自己现在处于空旷的田野中，也许甚至是在牧场里，”我说，仍然拒绝站起来。我相当确定我的腿不可能支撑住我，尤其是考虑到我还在剧烈地颤抖。

我从未像现在这样感激我的空间。我一直认为在紧急情况下，它将变得几乎无用，因为它会把我放在同样的情况下，我正试图逃脱。但至少这种方式，我可以在被拖回水下的之前穿上我的潜水装备。

那些在一天结束时其实是非常重要的事情。

刘伟 点了点头，并从不知道哪里拿出了他的眼镜，我很高兴他有它们。

"我们可以在这里呆多久？" 刘余增问道，他不再从肺部排出水分。

我耸了耸肩。“我们可以在这里无限期停留，”我承认，当我转头看着他时。“唯一的问题是，一旦我们想回到现实世界，我们就会回到刚刚离开的同样的情况。”

"那只会是一个小不便，" 刘伟轻笑着说，他把眼镜重新戴上，看着我。“我们必须回到离开时的状态吗？”他问道，他的右眉毛扬起，带着疑问看着我。

"不。” 我说着摇了摇头。 “我只有在周围的人我不想让他们知道我有空间的时候才会这样做。”

"所以，基本上我们可以装载到极限然后再返回吗？" 王超冷笑着说，他显然是我们中最镇定的一个。他只是坐在我的头旁边，他的双臂搭在膝盖上，环顾四周。

"为时过早，" 我说着摇了摇头。 我知道这个词的意思，但是在几乎被淹死之后，任何与鲇鱼、僵尸、鲨鱼或其他与海洋有关的事情都不是我愿意用10英尺长的棍子去碰的东西。

"抱歉，”他耸了耸肩，笑着说。

"但是，是的，你是对的。我们可以穿上水肺装备，做好准备，然后带着更充分的准备回去，”我同意，认为做好准备比什么都强。至少熊需要在干燥的陆地上。除非它们是北极熊，但我现在不想讨论这个问题。

"好了，" 刘伟 说着走向我，然后坐在我的头旁边。"发生了什么？" 他问道。

"不知道，" 我承认，没有担心听起来像个白痴。我真的不知道发生了什么事。"我正慢慢地走进水里的时候，一只僵尸抓住我的脚踝并把我拖下去。然后它继续把我拖得更远，把我按在水下。"

"僵尸长什么样？”陈子涵问道。如果是其他人问我，我会觉得他们不相信我。但由于他们是我认识的人，所以我知道他们不是想居高临下。

"不知道，”我承认。“我从没见过。”

"我看到那个把我拖下去的东西，”刘余增说，当他像我和陈子涵一样躺在背上。“但它看起来与陆地上的僵尸大不相同。它们会不会已经变异了？”

“我不知道，”我老实地说。“它看起来像什么？”

他们的头部更加流线型，更像鲨鱼的头，而不是陆地僵尸的圆球形头。我的也是较深的蓝色，不是海军蓝，但也不是浅蓝色。

"牙齿是一样的，" 陈子涵补充说，当他开始坐起来时。 "三排鲨鱼牙齿是一样的。"

"手也是一样的，" 刘伟继续说。 "异常细长的手指末端的爪子。" 他伸手下去抚摸我潜水服底部的划痕。 看起来我距离在水中出血仅仅几毫米。

"不知道社会结构是否相同，" 王超说。 "毕竟，大多数情况下，鲨鱼都是独居生物。 也许水僵尸也是孤独的。"

"不，我不这么认为，" 刘伟反驳道。"毕竟，还有至少四个人正等着我们一旦下水去救Sweetheart就对我们进行伏击。"

王超 点头同意这一说法。然而，那是他一生中离死亡最近的一次经历，这让他感到紧张。他知道自己在处理什么，但那些僵尸的纯粹力量就像他以前从未经历过的东西。

他认为陆地上的那些不过是笑话，一样容易被杀死的东西，就像蚂蚁一样令人讨厌。然而，他在水下经历的却是完全不同的东西。

他甚至无法使用他的力量，因为他被突然袭击得措手不及。希望这种情况是例外而不是常规。他没有准备好变得那么弱，被他从未真正关注过的东西轻易地支配。

实际上，他在陆地上与更多的僵尸互动时，想知道为什么李戴璐这么害怕他们。现在他明白了。她没有像她现在这样真正大量消灭他们的能力。

尽管如此，他还是更愿意回到以前的想法，认为僵尸只不过是一个笑话。

如果他曾经发现Command 黄江祖知道的比他透露的要多，他就会亲自把朋友的头从脊柱上撕下来，然后将它扔进水里。

"你们怎么样？”李戴璐问道，没有从她的位置移动。王超能感觉到她身体里的恐惧，即使现在也是如此。他仍然记得听到她的想法。说实话，那些想法很有趣，至少可以这么说。