我感觉自己就像要从皮肤里爬出来一样，而说实话，我原本以为这会更早发生。我从来不是能长时间和人在一起的人，这让我感到绝对疲惫，并且有点儿暴躁。

当然，在之前我不能性情急躁，但那不是这次生命中的一个因素。

“我要去我的空间一会儿，”我告诉男孩们，当我们离开会议室，走进走廊时。我知道他们不会真正注意到我离开了，谢谢时间差异，但我仍然想让他们知道。

王超看着我，他的眼睛稍微眯了一下，然后恢复正常。“你想让我们其中一个人陪你吗？”他问道，因为……当然，他们可以跟着我进入我的空间。我闭上眼睛，深吸一口气。我知道我要发脾气了，但我不想把它发到男孩们身上。毕竟，他们没有做什么值得我这样对待他们的事情。

“我觉得现在这样做可能是最糟糕的，”我叹了口气说。我喜欢自己体内有一部分属于他们，这一点我真的很喜欢。但是得知我的私人空间不再像我想象中那么私密，需要一些时间来适应。

"如果你确定，" 他说，同时继续观察我。我点了点头。" 你甚至不会知道我离开了，" 我开玩笑地说。

“我不太相信，”刘余增说，他走到我身边，亲了亲我的额头。“甜心”，我有些融化，但还不够。

我对他们所有人微笑，然后闪到了我的空间。

在我的前世，以及在我的第一世，我一直想要那些酷炫的空间，就像所有小说中都有的那样。不像是从流星中获得的力量，而是像古董玉石中发现的那种。你知道，就是那种空荡荡的房间，只能用来存放物资，但不能做其他事情。

不，我梦想中的空间看起来像一个有建筑、田野和溪流的另一个维度。当我醒来发现自己已经拥有了我曾经那么渴望得到的东西后，很快就显现出来我需要更加小心地对待自己的愿望。

忽略房子，我沿着路走到房产的后面，那里有田野、山脉和一个大湖。这是该房产上三个水体中最大的，我绝对喜欢它。我是说，它可以用一个花架，但那是以后的事情。

坐在岸边，我把脚伸进水里，观看一些我放进去的鱼开始围着我的脚趾游动，想知道什么入侵者进入了他们的空间。

我靠在后面，躺在柔软的草地上，凝视着天空。我需要这段时间来放松。

我的直觉正在冲击我，我的逃跑、飞行或冻结反应正在折腾我的脑子，我已经受够了。

我闭上眼睛，感觉到凉爽的微风轻抚我的皮肤，我的身体越来越放松。我本应该早点来这里，但是我要么忘记了我有这个地方，直到我想要吃蛋糕的时候。但也许我只是觉得花几分钟时间陪伴自己会让我显得软弱。

我对自己产生了鄙视的情绪，对于那样的想法。我认为昨天被僵尸打了一顿应该足以证明给我自己，我不是弱的。但是，这也并不意味着我必须很强壮。我是一个女人，我可以在10分钟内变得强壮、脆弱、情绪化和冷静。这是我成为我的一个优势，我不会为取我想要和需要的东西而道歉。

我感到胸口有一种轻微的重量，接着是一阵呼噜声。我轻笑了一下，伸手下去挠哈迪斯耳后，他最喜欢的地方。“好久不见了，”我说着，不愿意睁开眼睛。他只是更加用力地发出呼噜声，我的胸口在他的“攻击”下振动着。“我以为你已经不再对我生气了？”我问道，同时抚摸他从蓬松的耳朵到尾巴的每个地方。

那里有一段短暂的停顿，发出呼噜声的猫让我知道并不是所有的事情都被原谅了，但是很快又重新开始了。我低声笑着睁开眼睛，看见一只漂亮的黑猫，它的长度几乎和我的躯干一样长。“而且你显然一直很好地照顾自己，如果你能长到这么大。”

我说着继续抚摸他，他用喵叫声作出回应，耳朵随着我的话向前向后摆动。“等我为我们找到新家后，我会带着你，或者如果你保证不跑掉的话，就把你放在拖车里。我不希望你发生任何事，”

这是我需要的，独自有一些时间来放松。但是我在这里还有其他重要的事情要做……首先是再烤一些蛋糕，方形饼和饼干。我特别想要一些辣条，正宗的辣条，不是他们有时试图冒充的辣条。然后我可以去做一些柠檬吧，黄油挞方块，胡萝卜蛋糕，巧克力蛋糕……还应该做什么？我有所有需要的时间，所以我可能会充分利用每一分钟。

坐起来，哈迪斯发出了一声抗议的喵叫，因为他从我的胸口掉到了我旁边的草地上。我很快被原谅/遗忘，因为池塘里的鱼吸引了他的全部注意力。当我站起来走向房子时，我轻笑了一声。

我迅速换上了轻便的白色连衣裙，我赤脚走进厨房。穿上我最喜欢的黑白圆点围裙，我拿出了我的食谱。

没有互联网，我没有所有的食谱，但我喜欢或经常做的那些都被仔细写在了一本书里，这样我就可以随时使用它们。打开它后，我拿到了做辣条所需的一切并开始工作。在离开我的空间并面对外面的混乱之前，我有很多事情要做。

"我回来了！" 李戴璐说，话音刚落不到一秒，她就告诉王超和其他人她要去自己的空间待一会儿了。“想我吗？”她问道，语气中好像根本没把这当成一个问题。

"难以置信”，刘余增说，当男人们开始离开走廊，朝着他们的拖车走去。人们仍然在从会议室里涌出，但他们不会等待。李戴璐可能看起来要轻松和开心得多；然而，他们不会冒任何风险。

他们没有很好地照顾她，如他们应该做的那样。看到她现在的样子，非常清楚，她已经变得多么憔悴。“玩得开心吗？”陈子涵问道，同时他把手放在她的腰部，引导她走下楼梯，出去。

在她还没来得及开口之前，她的名字就被叫了出来，导致所有人都转过头来看着那个男人。“你是在自找麻烦，” 李绍明 说着，他悠闲地朝他们的团队走去。 杨梦瑶 紧紧跟在他后面，她的眼睛始终没有离开 王超。

“不应该出来的，”她低声嘟囔着，导致周围的男人们直起身来。“我又怎么会陷入困境？”她问道，同时靠在陈子涛身上。

李绍明 来回看了她和另一个男人一眼，然后把注意力转向 王超。“你同意这样吗？”他带着一些困惑问道。他绝不会同意他的“妻子”碰触其他男人。 王超 只是盯着 李绍明，不理会回答他。

"你想要什么？”李戴璐清楚地问道，显然越来越疲倦。王超想知道这是否是因为她的身体正在如此迅速地愈合，或者是否有他们不知道的其他问题。

他在心里轻蔑地笑了。显然，他们不知道的还有很多。但他相信她。如果她说她会以后告诉他们，那么她就会以后告诉他们。他只需要耐心等待。

他没有离开她的身边，所以没有必要推她。

“我想让你和我一起回到A市，”她表弟盯着她说。

"不，" 是简单的回答。 王超 已经受够了。他不习惯这种力量，但他也许可以多加练习。 他挥了一下手，就让除了他们五个人以外的所有人都停住了时间，这样他们就有机会在再次被打断之前偷偷溜走。