刘伟和我走回了加油站便利店区域的前面。刘伟拿着我的蛋糕片，我拿着我的马克杯。

"真的，公主？” 陈子涵 叹了口气问道。

“什么？你不喜欢吗？”我带着笑容说。这个马克杯对我来说比较小，更像是一个真正的咖啡马克杯，而不是我通常选择的巨大无比的那些。但是在上面有一个独角兽，周围有一堆星星，还写着，“靠边站，洒粉的胸部，今天不是那一天。我会用我的角刺你。”我觉得这很完美，适合大多数情况，更具体地说，当有人（通常来自军队）要请求我们的帮助时。

"很完美，" 刘余增说着，走过来给我一个额头上的亲吻。我对他微笑，高兴他能理解。

"有麻烦了，" 王超叫着，找我。“你能过来一下吗？”

"我为什么觉得自己像被叫到校长办公室一样？”我问道，翻了个白眼，看着刘余增。

"可能是因为你是，”刘伟嘲笑着，亲了我的脸颊一下，然后把我推向王超。

"我的蛋糕！！" 我大喊了一声，回头看着刘伟。他只是对我笑了笑，那个笨蛋。

“我会保管好，”他承诺。

"如果少了哪怕是一小口，我就会杀了你，”我完全严肃地告诉他。我是说，我们谈论的这是块蛋糕。那种东西并不容易得到。

抱怨自己不得不把蛋糕留下，我喝了一口咖啡，庆幸自己没愚蠢到让他也拿走那一个。

"嗯？" 我问道，走到王超身边。我已经对即将发生的事情有了很好的了解，多亏了刘伟，但这并不意味着我会让他轻松过关。

"我想向你们介绍指挥官黄江祖，”王超说着把我拉到他的身边。“他是海龙队之一的指挥官，该队驻扎在城市N海军基地。”

"不行，" 我自动地说。 "不会发生的。"

"请原谅？”黄江祖要求道，他从上到下打量着我。

我抬头看着王超，叹了口气。“抱歉，对于任何涉及军队或海军的事，我都有条件反射的反应，”我带着勉强的笑容说。

“我明白，”王超回答道，抚摸我的头发并在我的太阳穴上亲了一口。“但请你，听我说完。”我眨了眨眼。王超真的要为指挥官辩护吗？显然，他认为这是一个重要的事。

"如果我在听完你的话后还是说不呢？”我问道，完全忽略了周围军人投来的目光。

"然后他回答说，“不”，这让我感到安心。"

深吸一口气，我准备好了。

"他的团队就在EMP袭击之前执行了一项特殊任务，”王超开始说，他没有注意任何人，只有我。

“你不能告诉她！”女人开门时举着霰弹枪，恶狠狠地说。“这是一个敏感的军事问题，不涉及平民。”

"中尉，" 她的指挥官低吼道，我对她不再追究这件事感到佩服。我用新的眼光看着站在我面前的男人，要能对团队成员拥有如此大的控制力，你要么是一个好领导，要么就是一个令人恐惧的人。而我在面前那个女人身上没有看到任何恐惧。

他们一直试图前往A市，但是一直有一些问题，" 王超继续说，并没有注意到那个女人的爆发。

"几个问题，" 指挥官嗤之以鼻地说。"我认为失去一批我的男人算得上不止几个问题。"

“你失去了多少人？”我问道，歪着头。 我快速地数了一下周围的人。

"六",女人简短地回答道。

"十六个中有六个？好像没那么糟。你们是在哪里丢失的？”我问道，很好奇。

"试图从城市N到这里，”指挥官回答，同时他正在研究我。我并不介意，我知道自己看起来像什么。况且，在这个时候，如果我停止被低估，我可能会开始担心。

我对着那个男人微笑，然后把注意力转回到了王超。

他们需要回到City B和City N之间的河里，取回他们必须要拿到的设备，然后把它带回City A，” 王超迅速地说完，就好像我会更有可能同意帮助他，如果他花的时间少一点一样。他看着我，仿佛在衡量我的反应。

"我现在可以说不吗？”我带着疲惫的叹息问道。我知道王超想帮忙，但我不确定他为什么要去。

"你可以，" 王超慢慢地回答。

“为什么要听从她的话？”女人看着王超说，“将军，请，我们真的需要你的帮助，政府需要你的帮助。”

“我开始数不清你有多少军衔了，”我低声抱怨着，抬头看着旁边的男人。

"这些都不重要，" 王超向我保证。"到最后，一切的决定权还是在你手里。"

他妈的，我的生活。

我们从可能遇到麻烦的局面一下子陷入了FUBAR境地。

"我们走吧，”我叹了口气说。如果不是因为我真的很犹豫是否要回到牧场，我可能会更加抵制。但事实上，也许这并不是那么糟糕的事情。

发生了什么鬼事情，第一步怎么了？我叹着气问自己。

"谢谢，”王超低声说，我从未听过他这么松了一口气。仅仅是那语气就让我意识到这对他来说有多重要。