"首先，僵尸病毒对你来说是有毒的。可以把它看作是一种极端的过敏反应。尽量不要再被感染了，”女人看着刘伟说。

"我不明白，”刘伟困惑地回答道。“我记得在我的前世，我曾经是个僵尸，所以再次感染有什么大不了的？况且我是个超级用户，不是已经对病毒免疫了吗？”

李戴璐的冰冷版本深吸了一口气。她不是一个容易发脾气的人，那是那个婊子，但她现在非常想这么做。“我只会向你解释一次，明白吗？”她说，同时盯着面前的男人，确保他正在注意她所说的话。

首先，高级用户可以被僵尸病毒感染并变成僵尸，但是那个僵尸必须是一个Alpha，没有其他僵尸可以强制改变。明白了吗？ 吴百熙拥有的试管中含有一个Alpha僵尸的血液。

如果真是这样，那为什么我没变成僵尸？为什么我会死？刘伟要求知道他还剩多少时间里的一切。

"因为你不能变成僵尸，”白衣女人简单地说。

"但是我做到了，" 刘伟 提醒道。 "在我的上一生里。"

在你之前的生活中，你可能变成了僵尸，嫁给了吴百熙，并按照她的计划幸福地生活在一起。那就是重点。在外面有无数个生命，有着无限多的可能性。但你并不是活在另一个生活中。在这个生活中，你遇到了李戴璐，宣誓效忠于她，并终于开始采取措施去夺取你应有的位置。不幸的是，那个应有的位置使得Alpha血液对你的当前形态有毒。

刘伟的头晕乎乎地被抛来抛去的信息弄得不知所措。典型的李戴璐风格，这个性格毫无保留。“好吧，也许少些细节。”他承认。

"少些细节？”她带着嘲笑的表情重复道。“好吧，少些细节就这样。首先，远离被僵尸感染，特别是Alpha僵尸。”

刘伟 点了点头，表示理解。“接下来呢？”

杀死灵魂伴侣。

刘伟 点了点头，思考了一秒钟。“四个人中已经有两个人被杀了，如果算上 吴百熙的话，那就是三个人了，”他说，不确定是否应该把 吴百熙 算进去。她现在从技术上讲是死了，但是如果他回到自己死亡之前的时间点，那就意味着 吴百熙 仍然还活着。

"第三，找到你的武器，”女人继续说，同时在手指上勾选。“第四，也是最重要的，不要让李戴璐独自乱跑。你们中有人需要时刻陪伴她，无论她说什么。"

“如果她突然离开了呢？”刘伟扬起眉毛问道。他知道，在正常情况下李戴璐不太可能这么做，但她似乎有某种秘密要瞒着大家，这可能会迫使她离开他们。

"然后在她不知道的情况下跟踪她。利用你们一直引以为傲的军事知识追踪她。我不管你怎么做，只要确保她永远不会独自一人。此外，你们的摩托车应该总是能找到 赛贝斯。如果需要的话，可以使用它们。"

"还有一个问题吗？" 刘伟谨慎地问道。

"快点，她现在正在找你并且快要疯了。如果她不能很快找到你，世界就会陷入火海，我不知道那是否是她真正想要的。"

“你说我的当前形态无法承受Alpha血，那么这是否意味着我还有另一个形态？”

"你做，”女人回答道，她疯狂地四周张望。

"你会告诉我那是什么吗？”刘伟问道。他讨厌不知道事情。

"不。你会在需要的时候知道的。在那之前，继续这段旅程，你就会学到你需要的一切，”冰冷的女人说完，她挥了挥手，场景改变了，刘伟又回到了办公室，盯着吴百熙。

“真的就是你所想的吗？”吴百熙带着嘲笑问道。“因为我相当肯定，我和自己以为的自己一样特别。”

她一开口，刘伟就跨过桌子，用手握住了她的喉咙。“我本来打算慢慢来，让你知道你的计划的代价，”他说着，把她提起来，拖过桌子，不管电脑或被推到地板上的文件。

抓住她的右臂，他把她的手从口袋里拉出来，注射器夹在她的手指之间。幸好针头上仍然有保护盖。他扭着她的胳膊，看着针头掉到地板上，然后用他的靴子将其踩碎。“但现在，我就要杀了你，在你造成更多伤害之前。”

伴随着那些话，刘伟从他面前的女人身上抽出了火焰，并看着她倒在地上，第二次死去。

他嘲笑着尸体，怒气在他的血管中流淌，对如此轻易的死亡丝毫不满意。他转身走出办公室，在他身后关上了门。

"这里又来了吗？”一个柔软、悦耳的声音传来。 吴百熙睁开眼睛，发现自己躺在苹果园中央的草地上。坐起来后，她不禁深吸了一口气。就像她处于一个永恒的春天世界中，苹果树盛开，花朵从她周围的草丛中探出头来。伴随着季节变化而来的那种湿润的气味。“我假设你想要第二次机会？或者是第三次？”