陈子涵离开床去叫另外两个男人，我从王超胸口抬头看着他。绷带的薄布是唯一能阻止我的皮肤触碰到他的衬衫的东西，但是如果我移动太多，即使这个屏障也会消失。

"你想告诉我发生了什么吗？”我问道，他紧握着我的脖子后面，足以防止我动得太多。我不知道这是因为他也意识到了绷带的危险性，还是担心我会拉伤背部。

“别担心，一切都好，”他低声说，每个字都让他的胸口振动。我试着坐起来时发出了一阵笑声，但他的怀抱让我无法做出任何更大的动作，只能在他的怀里扭动。

当然，就在我因为他的回应而生气的时候，绷带放弃了保护我剩下的羞涩，掉到了我的腰部，然后落到床上形成了一堆。我僵住了，我的乳房和敏感的乳头现在正在摩擦着他的胸膛，布料提供了更多的刺激。

试图忽略我身体对面前男人反应的同时，我怒视着他。“在世界历史上，这种方法什么时候有效过？‘别担心它？’你只是因为看到我背上的东西就叫来了所有人。不要告诉我不用担心，我会担心得想怎么样就怎么样！

我把自己推到坐着的位置，完全忘记了任何事情和一切，只除了他的“别担心”。

“你确定要这样做吗？” 王超 问道，同时他凝视着我的眼睛。当有一阵轻风吹在我裸露的乳房上时，我喘了一口气，然后又倒回到了床上，重新瞪着旁边的男人。“我没看，”他笑着说，当我把双臂藏在身体下，拼命地试图遮住我的半裸体。

然后，又想起来，这就像牛已经跑出圈之后才关上牛棚的门。

我给了他一个侧目作为卧室门打开的同时。我从我的乌龟姿势转过身来，观看着所有人走进来的样子。起初是一個好日子，但很快就在我的脚下崩溃，而我还没从床上起来。

"早上好，甜心，”刘余增走过来对我说，并亲吻我的裸露肩膀。我哼着回应问候，但我仍然有点生气，所以除了这个以外什么也没做。但老实说，我无法确定自己是否仍然对“别担心”的评论或他没有看我的保证感到不满。

他不感兴趣吗？

我身边传来了一种野兽般的低吼声，王超粗暴地把我拉到他身边，并占有了我的嘴唇。他的手紧紧握住我的臀部，我以为自己会留下永久性的痕迹，但当我的脑子一片空白时，我并不太在乎这个想法。

我很感兴趣，我不仅仅是感兴趣，而且我正要说去他妈的一切，然后把你拉得那么低，直到我的鸡巴上，你将永远被我占据，”男人在我下面低吼着，他从我的嘴唇上移开，俯身下来，将我的一只乳房吸入他的嘴里。

我向后弓起身子，因为他的嘴几乎让我无法承受。我的臀部开始自行移动，骑在他身上，我试图找到合适的压力和摩擦来让我达到高潮。我可能是新手，但这舞蹈却如同时间一般古老，我的身体知道自己想要什么。

王超的双手增强了力量，阻止我靠近他，当第三只手找到让我尖叫着达到高潮的湿润点时。

我倒在王超的胸口，气喘吁吁。“我不是应该对你生气吗？”我问道，我的大脑仍然很混乱，而这个男人却轻笑着并亲吻我的脸。“你还怀疑我的兴趣吗？”他反问我。

我摇了摇头，完全没有骨气，我转过身去看旁边的男人。他的眼睛与我的锁定，刘余增把中指放到嘴唇上，吸掉了我身上的汁液，我们两人同时发出呻吟声。

"我再也不会有一天不在早晨吃你的，”他继续吸着我说。“从现在开始，这是我唯一的起床方式。”

我低头看着他，看到他裤子里硬邦邦的轮廓，于是笑了。“我可以看出来。”我们三个人都轻声地笑着，而刘伟轻轻地咳了一声，将我们的注意力拉回到了现实中。

现在，公主，你确定没有什么事情是你瞒着我们的吗？陈子涵问道，同时坐在床脚边，导致刘余增将腿蜷缩在身后，这样其他人就有空间了。

我吓得僵住了。有很多事情是我瞒着男孩们的。到了我不敢太多地想它们，以免 王超 能够在我的脑海中捕捉到它们。但 陈子涛 在谈论什么呢？他不可能知道关于---

我在想法形成之前就将其从脑海中抹去，摇了摇头表示否认。

“你吓到她了，”刘余增说着，他轻轻地在我的肩胛骨上再次亲了一口，然后他也僵住了。

"他说了句什么鬼话，”当他把手放在我破烂的背上时。我紧张地等待着疼痛，但是我想我还处于高潮带来的迷糊状态中，无法感受到任何除了纯粹的快乐以外的东西。

他的手很快被王超的两只手加入，并突然间，有八只手在我背上抚摸，同时避开了订书钉。

"这甚至比我第一次取下绷带时还要好，”陈子涵承认，当他抚摸我的背部时。我向他们的手靠近，喜欢他们的皮肤触碰到我的感觉。

"他妈的，你看到那了吗？”刘余增问道，我试着歪头去看他们在谈论什么，但我真的无法从肩后看到任何东西。

“伙计们，你们开始让我感到毛骨悚然，”我带着一丝紧张的情绪说。我讨厌不知道发生了什么事，尤其是当它明显涉及到我时。

过去，每当你受伤时，会很快痊愈吗？刘伟问道，他走到床的另一边，坐在王超头旁边。我转过头，用困惑的眼神看着他。

"不，在事实上，我似乎总是需要很长时间才能从任何伤害中恢复，甚至是一个纸割，”我承认。我想那是因为我一直在挠痂皮，使它们出血更多。但即使当我没有这样做时，我也从来没有快速愈合。

尤其不在笼子里。

"你确定吗？”他又问了一次，他脸上的表情让我更加紧张，而没有任何性高潮后的幸福感可以帮助我。

"我是说，我没坐在那里计时什么的，但是，是的，恢复总是需要一段时间。现在，有人能告诉我到底发生了什么吗？”我要求道，边说话边看着王超。他是唯一保持沉默的人。

“你必须保持静止，我们取出订书钉，”他看着我的眼睛说。

我皱着眉头。取出缝合钉还为时过早。像那些凹槽那样大小和深度的伤口，至少需要3周时间才能让我恢复到可以取出缝合钉的程度。在我的前世，我的医生甚至评论说这需要很长时间，因为通常它们会在一到两周内被取出。

"你的皮肤会开始在它们上面生长，如果我们不把它们拿出来，”刘伟说，他同意王超的意见。我是说，我很高兴这两个人站在同一立场，但一个晚上是不够时间从僵尸攻击中恢复的。

我摇了摇头，转身看着房间里的另外两个人。 陈子涵走到我的面前， 刘余增让开一步，让他能把手放在我的脸颊上。“公主，”他说，眼睛扫视着我的。“你的背已经完全愈合。如果我们现在不取出缝线，以后可能就不能了。”