父亲基尔继续怒视着我，身后的人们开始提高声音。

“你还没见过僵尸，”我指出被我的手下制服的男人。“如果你见过，你就会知道他们是蓝色或紫色，而不是灰绿色。那么，你为什么要对你的追随者撒谎？”我问道，同时靠在我的王座上。交叉双腿，我研究面前的男人。

他长相平平，没有太高，也没有太矮，不太瘦，也不太胖。他的黑发既不过长，也不过短。换句话说，他可以融入人群中，从此消失得无影无踪。在我看来，他是最糟糕的类型。

如果你看起来像个连环杀手，人们就会远离你。

如果你看起来很可爱和纯洁，人们总是会围绕在你身边。

人们根据一个人的外貌来判断他们的性格，即使他们不会公开承认。然而，相貌不突出的人，别人总是认为他们是无害的。说实话，不像连环杀手的连环杀手比看起来像连环杀手的多。

“我没有对他们撒谎，是你在撒谎！”他大喊着，指着我。“你说僵尸是蓝色或紫色的，但我从来没见过这样的僵尸！你说我是来自地狱深处的恶魔，但我每晚都跪着祈祷，为我身后的那些人祈福。你能说出同样的话吗？”

"不，”我耸了耸肩回答。“但是我也不认为我是。你确实非常热，甚至冒烟，但你却不认为自己是恶魔。这不是恶魔会说的话吗？”好吧，我完全忽略了这样一个事实：我已经调用火焰的时间比他长，并且做得更好，但这也是我的观点的一部分。你只会讲述你想让人们相信的故事，而不一定是全部。

"听这个 贝尔！" 他大喊着转过身来面对他身后的那些人。

她在操纵和诱惑方面非常擅长，以至于她可以同时腐蚀四个兄弟让他们听从她的命令，他继续说着，绝望地摇着手指对着我。

她是我们警告过的假先知！她代表了今天世界上的一切错误！我们不能让她活着离开这里！

我不禁对此发笑，因为他成功地激励了他的教众。他们再也不会像看待呼吸火焰的恶魔一样看他，而是恢复了把他当作自己的救世主的样子。我成了共同的敌人，陌生人， 贝尔。

如果魔鬼没有一对角就出生了，那么就是你，贝尔。如果有个天使堕落了，贝尔，就是你，我唱着我前世中的一首流行歌曲的前几句，基尔牧师叫我贝尔的时候，这些词语便浮现在我的脑海里。

“那么你承认了！”男人转过身来看着我，大声喊道，他的眼睛睁得这么大，以至于只有白色。

"当然，”我说着，挥了挥手，我的手下放开保镖，围在我身边。“你以为我勾引和操纵这些人跪拜于我？当然。你以为我是个假先知？当然。但你知道我不是什么吗？”我继续说着，脸上带着微笑。

“我不是一个骗子，”我说完后发出了一声巨大的怒吼。

基尔牧师和他的教众，如此迅速地包围我们并将我们带入他们的圈子，却忘记了一个小细节……他们把前门留开了。而且，我们离B城并不太远。

当我让自己的怒吼声在我们周围的物体上回荡，声音传得更远时，有一刻的沉默。"你是在试图证明你确实是个恶魔吗？”基尔牧师在几分钟的沉默后冷笑道。

"不，”我摇了摇头，嘴唇上浮现出一个微笑。“我只是想证明我能控制他们。”我刚说完，一声回应的怒吼传到了我们的耳朵里。基尔先生的脸变得苍白，他疯狂地四周张望时，我的笑容更加灿烂了。

那可怜的、惊慌失措的人花了他没有多少时间才能意识到我的宝座正好建在他和敞开的大门之间。

“关上门！”他惊慌地大喊，随着更多的咆哮声在我们周围回荡。看来外面有一整群人正等待着有人愚蠢地过来。在这种情况下，有很多愚蠢的人报名参加自助餐。

作为他们的Alpha，我觉得我应该养活他们。

我对这个想法发出了笑声，僵尸们从我的宝座两侧涌来。我发出了一声低吼，他们没有向前冒险，而是站在一条直线上，左右摇晃。

"这些是僵尸，”我说，举起双手向两边做出手势，指向那些僵尸。你知道的，以防他们不知怎么地没看到它们，因为它们不是绿色的或者其他什么原因。

"贝尔！" 父亲基尔大喊，当他的羊群的喊叫和尖叫声越来越大。“她正在控制恶魔！看看她！她正在控制他们！”

“我是，”我以令人放心的方式说，同时快速地数着站在假主宰身后的那些人。他们有25个，不包括传教士和他的两个保镖……所以总共28个。接着，我数了下僵尸，一共有30个。这就是城市B群体的前线队伍吧。如果他们在保护自己的边境，那么他们应该得到公平份额的食物。

一百万年里，我从未想到有一天我会坐在宝座上向僵尸献祭。同样，一百万年里，我也从未想到我会在同一个世界末日中重生两次。