你是否曾经有过觉得自己正在朝着死亡游泳的感觉？我有。现在就这样。而且我真的不推荐这样做，尤其是当你知道有些人会在任何时候积极地试图杀死你时。

我的仪器，一个圆形的测量装置，告诉我我接近500英尺，这可能意味着我们即将到达底部，并且那里有新的噩梦等待着我们。我们又游了几分钟，当黑暗的形状突然出现时，它让我大吃一惊。

潜水艇几乎是黑色的，它停在沙底上。那里有鱼群围绕着它游动，我甚至认为我看到了一个章鱼。它们似乎对看到我们感到极为惊讶，迅速地从我们的视线中消失了。

想要猜猜谁没被看到东海底部有一艘潜水艇而感到惊讶吗？就是那三个海龙。

他们游到了潜艇的顶部，在那里一个圆形的轮子坐在管子的顶部。龙之一开始用比我想象中更容易的方式旋转舱口开启，考虑到水的压力以及轮子本应被实质性地焊接在一起以防止水进入的事实。

但是我知道什么呢？我聪明到足以不去坐死亡管道然后前往海洋底部。显然，并不是每个人都这样。

他们三个人一起才能在水下打开舱口，而我和我的伙伴只是坐回去，一动不动。其中一个人示意我们靠近，然后指向门的另一边的房间里。

现在，我不确定他们以为我有多愚蠢，但如果他们期待我自愿进入那个房间而没有一个人带领的话，那么他们会大失所望。

我慢慢地摇了摇头，并把双臂交叉放在胸前。 刘伟 示意他们中的一人先进去，果然，有一个人照做了。也许这不是一个陷阱。然而，我仍不愿冒任何风险。好吧，不会比现在更冒险了。

有一段时间里出现了一点对峙，但最终，我们七个人都被挤进了小管道，海龙之一正在顶部关闭舱口。我看着那个拧紧舱口的人竖起大拇指做出一个非常普遍的手势，而另一个海龙拉动了墙上的一根杠杆。

非常快，水从房间里排出了，我们能够脱掉氧气面罩。“那到底是什么？”那个名字我忘了的笨蛋问道。不算是试图跟刘伟打架的那个人，而是叫我们所有人“鱼饵”的那个女人。

"是什么什么？”我疲惫地问。到目前为止，今天充满了惊喜，而且没有一个是愉快的。我需要有一场崩溃或发脾气，而这两种情况对于我周围的人，包括我的伙伴们，都不会带来好处。

"你为什么这么久才进入房间？”她要求道。我歪着头，试图记住我为她起的完全惊人的昵称……大声发？是那样吗？

"智慧，”我带着微笑说。“现在，你已经知道这个装置在一艘充满海军成员的潜艇里有多久了，为什么决定不告诉我们？”

"你是什么意思？" 男人问道。

“你不知道这里大多数人都是活着的吗？”我用自己的问题回答道。

"他们都应该已经死了，根据我们的情报，”那个甜美的女人说。

"那你的情报不够好，” 刘余增低声说。“但我们还是把这件事了结吧。有些事情告诉我，这将是一场通往顶部的竞争。而如果这里的男人还没死，他们就会在你打开舱口并把他们全部淹死时死去。”

三个海龙交换了一下眼神，然后负责人在我们脚下打开一个带有梯子的舱口，通往下一个层级。

我停顿了一秒钟。我相当肯定自己曾经对自己做出过一个承诺，不要忽视自己的常识，去探索那些完全不知道的黑暗隧道。是的，我相当肯定这种事发生过。

"女士优先，”那个混蛋带着微笑说。

“我完全同意你的意见，”我带着微笑回答，然后我把大声发推下了洞。 一声尖叫和一声巨响让我知道她安全着陆了。 “现在，年龄在美丽之前。”

笨蛋恶狠狠地瞪着我，并用双手握住梯子，然后滑了下来。我听到他和另一个女人之间有一些窃窃私语，但当陈子涛简单地跳下时，他们很快就被打断了一切，不屑于使用梯子。

郭德鲁睁大眼睛看着我，我耸了耸肩。“安全！”我的同伴喊道，我学他的样子，直接跳了下去。我知道他会接住我。

我不得不对陈子涵的臂弯中的大声发笑。“我真的很抱歉，我以为你的队友说‘女士优先’时是在谈论你。没有人会把我误认为是女士，”我带着微笑说，同时拍了拍陈子涵，示意他放我下来。

我们让开一步，为我最后两名队员腾出空间，让他们有地方降落。 郭德鲁 是最后一个下来的人，他像战友一样攀着梯子。“好了，现在怎么办？”我问道，三条海龙同时拿出了枪并开始解开包装。嗯，我没想到会这样。

"现在我们分开并抓住设备，”狡猾的家伙说，他跪在我们目前所在房间的入口处，并把枪举到肩上。我与刘伟交换了一个眼神，完全不喜欢我看到的东西。

如果这里是我们的，抱歉，是他们的男人，那么为什么他们会这么谨慎？

他妈的。