“我们应该把他加入需要被杀的人名单吗？”刘余增问道，同时将他的脸埋在我的头发里。

"随便吧，”我耸了耸肩，说，不太在乎某个我从未认识的男人。

"说到可能会杀掉的人，李绍明的女朋友想跟你聊一句，”刘余增补充道。他已经完全忘记了给王超的第一条消息。“她提到她的名字叫杨梦瑶，她很高兴你没有转变。有什么想法知道这意味着什么？"

王超 开始在他僵住之前摇了摇头。 "我做梦 刘伟 和我变成了僵尸，" 他承认，看着我。我只是微笑。 我在这辈子已经有足够的压力和烦恼，我不需要通过考虑所有过去生活中的事情来增加它们。 他现在不是僵尸，以后也不会成为僵尸，一切都很好。

"她可能已经转世了，”我耸了耸肩说。“可能是你的‘唯一’。”他嘲笑我的敷衍的玩笑尝试。“我有些怀疑，”他说，同时翻了个白眼。显然，我对这些家伙产生了影响。这太好了！

"你跟她说了什么？”刘伟问道，望着他的小弟弟。

刘余增 停顿了一秒钟。“我告诉她 李戴璐 是你的妻子，这才引发了关于 赵俊杰 的整个事情，”他说着，挥了挥手，好像这并不是什么重要的事。

王超 点头表示赞同。“我们可以安排一次会议，看看她知道什么，”他看着 刘伟 说。我轻笑。曾经是助手，永远都是助手。

“有点问题，”陈子涵说，他开始为晚餐做一些培根。

“那会是什么？”王超问道，他把注意力转向了另一个男人。

她确切的话是说这是私事，我不知道她是否希望其他人也在场，他边回答边继续看着煎锅。我得承认，对于我的培根来说，我有点挑剔。

“我不同意，”我说着，盯着陈子涵，他正盯着培根。“我不想让你单独见她。”

“我原本没打算这样，”王超耸了耸肩说：“她可以来这里，或者我们就不见面。”“但我们必须在一个小时内出发，为设陷阱的人提供安全保障，”他提醒大家。

“我们该怎么办才好？”刘余增看着我，舔了舔他的嘴唇问道。我笑着对他并抓起沙发上的一个抱枕，想要用它打他的头，但是这个混蛋竟然躲开了！

嘲笑着我，他站起来并把我放在了地上。看到他脸上的表情，我开始谨慎地后退。但是我反应太慢了。刘余增向我冲过来，弯下腰，把我捡起来，然后毫不犹豫地把我扛在肩上。我笑着，开始敲打他的背部，当他带着我走向卧室时。

他刚打开门，就有人敲RV的门。

我抬头看着坐在沙发上的王超，伸出舌头对着他。“你非要说出来，是不是？”

"我说了什么？”他问道，他的眼睛因无辜而睁得很大，但他脸上的笑容却讲述着一个完全不同的故事。

"'如果她想要开会，她可以来这里。'" 我引用时，又传来了敲门声。在他自言自语地抱怨着，刘余增转过身来，把我放在沙发上，正好坐在王超的大腿上。

“呆在那里，”他低吼着，指着我。“我们会马上继续做的，只要我杀了门那边的人，”他嘟囔着，同时调整他的裤子。这次轮到我舔我的嘴唇。我点头，王超把我安排到一个更舒适的位置。

仍在自言自语地抱怨，刘余增打开了拖车的门。

王超 把双臂环绕在他大腿上的女人身上，并把脸埋在她的头发里，就像 刘余增 刚刚做的那样。他深吸一口气，闻着她的香气，他感到自己的肌肉开始慢慢放松。再深吸一口气，他的肩膀放下了。第三次呼吸，他完全放松了，僵尸潮、灵魂伴侣从不知哪里冒出来以及不确定的未来都从他的脑海中消失了。

唯一重要的事情就在他的怀里。他的兄弟们，排名第二，也在附近。这意味着，就他而言，即使世界变成一团火球，一切仍然会没事。

"你介意我私下跟你谈话吗？”他面前传来一阵犹豫的声音。 王超压抑住一声低吼，睁开眼睛，盯着离他不到三英尺的女人。尽管她看起来像 李戴璐，但当他仔细观察时，还是发现了很多明显的不同之处。

即使他可以忽略他们没有给他同样的感觉这一事实，他也能看出盯着他的蓝眼睛不过是戴在棕色眼睛上面的隐形眼镜。她的头发，虽然看起来一样，剪裁一样，长度一样，但质地上有明显的差异。假发，他心想。

使两个女孩看起来相同的东西，在另一个女孩身上，不过是一件艺术品的伪造版本。一个可能会欺骗他人，但永远不会欺骗专家的假冒复制品。

"是的，" 他说，从未移动过，他的视线正好停留在 李戴璐 的脖子上方。他从未有机会与她拥抱，而在大多数情况下，他都理解了为什么会这样。但这并不意味着他不需要感觉到她的存在感，感觉到她躺在他身上的重量。

但是他被训练成把自己的需求放在最后，所以他会这样做。他可以安静地坐在背景中，而其他三个人吸引了她的注意力。因为每次她转头看着他，脸上带着小小的微笑，他知道为了那几秒钟他独占她的注意力，他可以付出任何代价。

"那么，你能让其他人离开吗？"那个假的女人问道，同时看着李戴璐坐在他的大腿上。

现在他知道为什么了。当他注视着她因他的关注而颤抖，看到她裸露的胳膊上冒出鸡皮疙瘩，并且知道自己是让它们出现的人时？这是一个令人陶醉的感觉。

"他是说，他介意了，”刘伟站在王超身后说。他习惯为对方解释。“如果你想跟他说话，那么我们都会在场。”

“那么，她可以离开吗？”女人问道，这次，王超没有抑制住从胸口深处冒出的咆哮声。如果她认为自己值得和李戴璐独自相处的时间，那么她就是疯了。

"我担心不是这样，" 刘伟微笑着说，当 王超的咆哮声停止在房车里回荡时。

"但是-"

"说话或离开，" 王超低吼着，他的注意力又回到了那个让 李戴璐 有如此反应的地方。他再次舔了它，这次，她把头歪到一边给他更多的空间。他加倍努力，这次轻咬着它，并得意地笑着，因为他得到了奖励。

李戴璐 开始在他的大腿上扭动，当她找到他两腿之间的坚硬部分时，她开始骑着它，试图找到她需要的恰到好处的压力。 王超 在心里呻吟，希望只有他们两人被锁在她的房间里，他们的衣服都不见了，没有任何障碍阻止他得到他想要的，他需要的。他稍微抬起他的臀部，以帮助她更好地骑着他。

他不再关心房间里还有谁，他的全部注意力都集中在他的皇后身上，让她幸福是他的唯一目标。

"我宁愿不在别人面前跟你说话，”她说，其他人几乎能听到她咬牙切齿的声音。

"他宁愿不跟你说话，能得到什么就拿什么，不然就离开吧，”刘伟说，他的注意力始终没有离开那另一个女人。王超专注于他们的女人，所以由刘伟来盯着任何不受欢迎的客人。

杨梦瑶凝视着王超，他轻咬和吮吸着他大腿上那个女人 的脖子。她知道她是谁，李绍明的堂妹，那个空headed 的傻瓜。她从来没有认为她是一个威胁，但王超几乎是在他们的衣服下与她性交，她不得不重新评估这个想法。