"我们至少可以看到他们吗？”我问道，同时看着里普和哈德斯。巨人点了点头，当他站起来时，从未停止过一秒钟地抚摸猫。

"他们可能不喜欢你，”他轻声说，声音如此柔和，以至于我认为那些男孩没有听到他的话，但我绝对听到了。而且我绝对感到困惑。

“你是什么意思？他们可能不喜欢我们？”我问道，走在大规模杀人犯旁边，完全没有担心的感觉。我是说，我更烦恼的是自己只到他的肚脐眼那么高，而不是他可能已经杀死了这个设施里所有的人。

那让我想起来，我得问他如何在办公室里上面的那个场景中成功的。

他们制造了它们，但他们把它们做得太聪明了。然后，他们就无法控制它们。我过去一周都在处理它们造成的后果。它们真的很任性，" 瑞普耸了耸肩，好像他并不太介意为这个设施最新的谜团清理残局。

我觉得这是因为没有喝咖啡，但我花了几分钟才明白他在说什么。“办公室里楼上的那个人，”我开始说话，但看到他点头时就停住了。

他很好，所以当他们把他撕碎的时候，我把他放回了他最喜欢的地方，”瑞普继续说，并耸了耸肩。我转过身来，睁大眼睛看着跟在我们后面的那些人，他们摇着头，就像他们和我一样无法理解他在说什么。

也许那不是因为缺乏咖啡。

"你能不能再解释一下？”我犹豫地问道。

"不，" 瑞普和哈迪斯低吼着，因为巨人对他的抚摸有点太粗鲁了。瑞普迅速回来了，试图安慰哈迪斯。幸运的是，我们都松了一口气，哈迪斯重新躺在男人的前臂上，开始发出咕噜声。

他们不太喜欢我们谈论他们，”瑞普耸了耸肩说。在门外停下脚步，他指向门。“他们应该在里面。我想他们把元医生和韩医生关在里面。他们不是很喜欢他们。希望他们会再让我吃大腿肉，我有点饿了。

而饥饿的里普并不是我真正想应付的人。

“我会问他们的，”我带着微笑答应道。

如果他们让你活那么久，我会说你可以告诉他们，你是我的朋友，但他们不喜欢瑞普，瑞普 把他的脸埋进哈迪斯的毛里，同时他把鼻子皱起来。

"谢谢你，瑞普，”我说着，在他脸颊上轻轻亲了一口。“你留在这里还好吗，还是想跟我们一起去？”

"留在这里，" 瑞普尔低吼道。 "不能相信外面，我们要呆在这里直到食物耗尽。"

“你有足够的食物吗？”我问道，觉得自己拿走所有的用品上楼有点不好意思，如果他需要的话。我是说，我没有坏到会把它们还回去的地步，但我绝对觉得有点不好意思。

“是的，楼的另一端有大型冷冻库，一些人在那里睡觉。它们看起来很奇怪，味道不是最好的，但如果加上烧烤酱的话，还不错，”瑞普耸了耸肩说。

大型冷冻柜里有睡着的人。我本来以为他是在谈论建筑物里的太平间。但为什么他们会有这样的东西？

你知道吗？我刚才正要停止询问关于这个地方的问题。每次我问一个问题，它都会以一种我意想不到的方式被回答。而且我已经结束了。

这个武器研究设施里有一个停尸房。当然，完全正常。不是我的马戏团，不是我的猴子。我们要去拿王超想要的那些自行车，然后就离开了。就是这样，就是全部，es total。

王超走到键盘前输入了密码，灯闪烁着红色，门却没有打开。感到困惑，王超重新输入了代码，但我们又一次被拒绝进入。

"这是一个不同的密码，"瑞普仍然专注于哈迪斯说。“而且他们改变了它，以至于没有人知道它是什么。”

“你是说你不知道怎么开门？”我惊讶地问道。我是说，对于一个主要性格像5岁孩子一样的人来说，他非常聪明。

"不，”瑞普嘲笑道。“我为什么要去呢？那是他们的地盘，我不会去那里除非他们邀请我。”

谁这么可怕，连ripper都拒绝和他们有任何关系？

走近看起来更像属于车库而不是房子里的银色金属门，我敲了敲它。

“什么？”一个低沉的声音响起，我的身体因其音调而起了鸡皮疙瘩。听起来就像有人刚刚从我的坟墓上走过一样。我太专注于自己的反应，以至于我甚至没有注意到刘余增站得更直了，他的目光紧紧地盯着我们和刚才说话的人之间的门。

"让我们进去，小猪，”刘余增咆哮道，语气是我以前从未听过的。他怎么了？是不是每个人都疯了？空气中有什么奇怪的东西吗？到底发生了什么事？

那里有一段停顿，门从下往上打开。

刘余增 先走了进来，他身上的黑雾几乎要溢出来。 陈子涵 紧随其后，而 刘伟 暂停了一下时间来调整他的眼镜。 王超 留在门的另一边，等待我决定怎么办。

"这是呼唤你的东西吗？”我犹豫地问道。当他点头时，我深吸了一口气，然后呼出。“好吧，希望他们会和你一起来，无论他们是什么。”