“我记得，”我醒来时刚好听到刘余增说的话，我呻吟着说。 他是对的。这家伙装作我们的朋友，只是为了最终利用我们。 在我看来，这不是一个多好的朋友。 然而，我又没有什么朋友，所以我也不能算是这个方面的专家。

"你们在干什么？”我问道，没有离开陈子涵的怀抱。我感到非常舒适。

"只是在敲定一些细节，”王超走过来坐在我旁边，他蹲下来看着我，好像要确认自己一切都还好。

"什么细节？" 我问道，感到困惑。我是说，我之前还没真正弄清楚要怎么处理这个基地。经过一番自言自语后，我终于定下了一个计划。

“基地应该如何运营，”他耸了耸肩回答。

我扬了扬眉毛，对那句话感到疑惑。“你要留下来？”我问道，很困惑。我原本以为我们都会一起呆在一起，但是如果他想留下来处理事情，那是他的决定。

"不，" 王超回答道，他的额头因困惑而皱起。

"那你在谈论什么？"

"王超 和 邓俊熙 正在讨论为了使这个基地在未来取得成功需要做什么，" 刘伟 插话说，当时 刘余增 只是对他哥哥刚刚抛弃 王超 的想法微笑。显然，只有 王超 想要继续保持这个基地的运营状态。

"他还活着吗？”我闭上眼睛，挠了挠眉毛问道。“他怎么还活着？”

四个男人互相看着对方。“我的意思是，他想绑架我，他想强迫你们为他战斗，而且他吃了我的食物。在所有这些中，哪一个意味着他应该活下去？”

"我以为你是这么想的，”王超困惑地说。“即使你杀死了他的士兵，你也一直让他活着。”

我想那个男人确实有他的理由，我当时失去了意识，所以他们不可能问我的意见，但是现在我明白了为什么那个声音说他们会搞砸一切。“你是对的，我当时没有计划杀死他，”我承认道。“但是现在我已经改变了主意，在我们经过基地并确保他没有任何只有他才能打开的好东西后，我就会杀死他。”

我停顿了一秒钟。“你需要将眼睛和手指附着在上面才能让它们与扫描仪一起工作吗？”我对这一点感到困惑。

“你真的不用担心，”陈子涵确认道。“它们无论如何都会工作，有些甚至在你有高分辨率图片的情况下也会工作。更不用说EMP会确保那些锁是死的。”

嗯， 每天都能学到新东西。

“请吧，请吧，请吧，请让我做，” 刘余增 恳求道，好像我是在给他一个冰淇淋蛋糕，他可以独自享用。我摇了摇头。“不，”我开始解释说，“或者至少，现在还不行。如果他还活着，我们的搜索会更快，因为他可以告诉我们好东西放在哪里。”

我们五个人转头看着邓俊熙，我不知道他是否能听到我们的对话，但从他的脸变白来看，我只能假设他听到了部分内容。我笑了，露出所有的牙齿。“你说什么？你愿意带我们逛逛吗？”我问道，同时把头歪向一边。

他突然大笑起来，但我几乎可以闻到他身上的恐惧味道。我的一部分真的很享受这种气味。“如果你最终还是会杀了我，那么我为什么要帮你？”他要求知道，我想他有理由。对于他来说，除了能多活几小时外，没有什么好处。

"那是你的最终答案？”我问道。我是说，让他带我们去取物资会更容易，但如果他要那样的话，我就让王超从他的脑海里撕出来。

邓俊熙 环顾四周，好像在试图找到逃跑的办法。 可怜他，不知道那种可能性已经消失了吗？ 这发生在他手下对着我和我的人举枪的时候。

"我假设它确实如此，”我耸了耸肩说。“王超, 你能否好心地从他的脑子里取出我想要的信息？当你完成后，刘余增可以取出他的眼睛和手指。”

"我以为我们有协议！”邓俊熙大喊着，他睁大眼睛看着王超。“难道我们没有协议？”

王超耸了耸肩，把手插进了口袋。“我确实说过任何协议都取决于李戴璐是否同意。不然你漏掉了那部分？”

"你的协议是什么？”我好奇地问。我的意思是，无论如何，我都会杀了那个家伙，但我对知道王超的想法很感兴趣。

"我们让他留下来并在条件下运行这个地方，即基地正式属于我们的，”王超耸了耸肩说。“我觉得这样会更容易，因为它已经建立起来了。”

"这容易什么？”我困惑地问道。我对收集基地不感兴趣，我也不想跑它们或与它们有任何关系。

"将来当一切都正常运转时，赚取利润会更容易，”王超说，我就像那个疯子，不这么想。“我猜测，一旦成为商人，永远都是商人。”