“你终于醒了，我还以为你有时间限制什么的。” 阿依萨边喝着沙发上的咖啡，边嘲笑道。 王超只是瞪着他，同时用手指梳理他的头发。他的衣服因睡在上面而皱巴巴的，他的脸上也有枕头印，因为他的头靠在枕头上。

“是的，是的，阿瑞可以弥补时间，”他抱怨着走进厨房，抓起咖啡壶。他给自己倒了一杯，然后走到另一个男人身边。在椅子上坐下，他交叉双腿，将咖啡举到嘴唇，并喝了一口。

他尽量不把……沼泽水？……吐出来。不管他的杯子里是什么，都不是咖啡，无论它看起来有多像。

“不合你的口味吗？”阿依萨一边说，一边又喝了一口自己的茶。Не 会承认，他花了很长时间才习惯这种泥水，但是在他习惯之后，它的味道就没那么差了。

“简直不可能；我很惊讶你竟然喝这种东西，”王超说，他脸上露出厌恶的表情，将杯子放在他旁边的桌子上。

“好吧，现在没有咖啡了，泥水是我们唯一能替代它的东西，”另一个男人耸了耸肩，好像这没什么重要。但是，如果他找到有人有真正的咖啡，他可能不得不娶他们：无论是男人还是女人。

"咖啡没了吗？" 王超问道，很惊讶。他知道，根据 李戴璐 的说法，咖啡最终会用完，但她每天喝那么多，他没有意识到现在已经这么糟糕了。

“你似乎很惊讶。你知道哪里可以得到一些好东西吗？”阿依萨要求道。他有足够的勇气承认，如果对方对他隐瞒，他会很高兴地割断对方的喉咙。

"也许，但是你能给我什么回报？”王超微笑着耸了耸肩。他毕竟是个商人，需要有一定的交易。从听起来的样子，咖啡很受欢迎。

"我已经告诉你了；我无法摆脱你脑海中的声音，”阿依萨回答道，他靠回去，换成一个更舒适的姿势。“但是我会和你一起去，我们可以在路上讨论细节。”

"那么，你什么都不给我却期待我回赠咖啡吗？”王超说着，模仿了另一个人的姿势。“似乎有点不公平。”

"啊，但是你越早投降，我们就能越快回到你的妻子身边。我是说，你真的想见到她，对吧？" 阿依萨喝完最后一点泥水时，脸上浮现出狡黠的笑容。这是一种由蘑菇和其他草药成分制成的饮料，这些成分可以在城市A周围很容易地找到。它能给人带来与一杯咖啡相同量的咖啡因，但味道却完全不同。

"好吧，”王超回答说。“但我们必须先去一个地方。”

"去看你的祖父吗？”阿依萨站起来洗杯子的时候问道。王超跟着他也做了同样的事情。“我从没想到会看到A城的王子自己洗碗，”他继续说，边说边看着王超。

“你会对我现在做的事情感到惊讶的，”另一个男人带着笑容说，同时他把杯子翻过来让它干燥。

"然后，如果你准备好了，神秘人，让我们出发，”阿依萨说着走到门口开始穿鞋。

王超扬了扬眉毛，但什么也没说。

他的第一件事是去牧场，确保一切都如它应该的那样。他知道李戴璐犹豫是否要回去，因为她担心那里可能不会像她记忆中的那样。如果真是这样，那么他会在她回来之前把一切恢复到正常状态。

两个男人离开了，阿依萨在他身后锁上了门。尽管公寓里几乎什么都没有，只有一些家具，他还是不想诱惑那些愚蠢到会从他那里偷东西的人。

他们一到外面，王超就发现了Area。自行车飞速地向他驶去，其后跟着另一辆。

"这是什么鬼东西？”王超问道，显得有点困惑。

"这将是 唱机，" 阿瑞抱怨道，显然对这个附加功能不感兴趣。"只要那个男人在这里，他就会提供帮助。然后他可以消失在地狱的深处，我才不管呢。"

“嘿，大哥，试着装出高兴的样子来迎接我吧，”另一辆自行车靠近阿依萨时讥笑道。“抱歉，他的排气管里卡了根棍子，这让他变得很暴躁。我是唱机。”这辆新自行车看起来比其他四辆要流线型得多。但王超不知道它从哪里来的。

"我以为科学家只制造了你们四个人，加上赛贝斯，”王超一边爬上阿瑞，一边问道。

“是啊，我们以为只有你们四个人，再加上女王。但现在这个家伙出现了，命运之神却开了一个该死的玩笑。他简直是凭空出现的，” 阿瑞抱怨道，他的引擎因对这件事的不满而发出咆哮声。

"就像我说的，他是个脾气不好的人，你可以忽略他，”新自行车说，阿依萨骑上去。“你可以直接叫我Murder，唱机这个名字太拗口了。”

"谋杀？”阿依萨问道，他带着困惑的表情看着王超。“到底发生了什么事？先是脑海中的声音，现在又有会说话的自行车？我觉得你没有告诉我全部，王超。"

“别担心，我有足够的时间读你”，王超低语着，戴上头盔并起飞。

"战争显然也不是一件快乐的事；我想知道是什么事情导致了一切的混乱？" 杀戮问道，他听起来也不太关心。

他不再是唯一的战争，阿依萨冷笑道，“而且只能有一个。”