"没有人说过要让他们活下去，" 陈子涛保证道，当时他正在帮我坐到冰冻的宝座上。他甚至没有费心看一眼跪在地板上的男人们。“一切都由你决定。”

"但是我以为我们来这里是为了你和刘余增？”我问道，感到困惑。我完全承认我的大脑很疲倦，更加模糊，但这是为什么我们来这里的原因。对吗？

“你曾经说过，你，我引用你的话，‘我想见见那个自称是我男人的人。’你这样宣称我们，绝对是性感的，”陈子涵眨了眨眼。他走到我的左肩后面站着。

"嗯。”我没想到会这样。算了，既然是我提出的想法，就随便玩玩吧。我一定是被王超和军队拖来拖去的次数太多了，以至于我以为自己是因为黑社会的事情才被带到这里的。“对不起，”我说，对陈子涵和刘余增把我带到这里时产生的误会表示歉意，原来是我自己弄错了。

也许我真的需要那次睡眠。

“别担心，公主，”陈子涵说着，在我的太阳穴上亲了一口。“刘余增和我非常愿意让你成为我们的头领和领导者。我们可以成为你的枪，我们擅长这一点。”

我突然大笑起来，但我的内心有一部分感到安慰，因为他们会成为我需要的时候的依靠。我真的很喜欢这个想法，当我想要的时候，他们就会成为我的武器。而且我将在这里使用它们。

"好了，" 我说，感觉我的咖啡终于开始起作用了。尽管我正在醒来，但我还是拿出能量饮料并打开它。"让我们完成这件事，" 我说，同时喝掉了一半碳酸、含糖的好东西。没有什么比一款好的能量饮料的味道更好了，这是肯定的。

"慢下来，宝贝，”刘伟说着走到我身边的另一侧，从我的手中接过已经空了的罐子。为自己辩护，我说这是其中一个较小的罐子。“你身体里有这么多咖啡因，是不会睡着的。”

“你是在开玩笑吧？”我问他，感到困惑。我伸展着脖子，当发现一个紧张的肌肉时发出了一声低沉的呻吟。“我的咖啡因成瘾是从我的第二次人生开始的。我会喝它只是为了能够连续几天不睡觉。尤其是在睡眠不是一个选择的情况下。然而，当你开始大量消耗咖啡因时，真的会发生一些奇怪的事情。当你累了，不够的时候，它会让你入睡。太多的话，它会给你一个短暂的能量激增，然后我就会完全崩溃。我大约有一小时的时间才会脸朝下倒在地上。我们开始吧？

“那些是唯一的两个选择吗？”刘伟问道，脸上带着担忧的表情。

因为那些听起来不对或者不健康。

我耸了耸肩，不太在乎。我早就接受了我的身体与普通人相比会有所不同。这不是我的错，有时候能量饮料会让我感到困倦。“好吧，还有一个选择，就是我的身体已经摄入了太多的咖啡因，以至于开始排斥它，我喝完后就会感到恶心。”

“我想我们得给你找个医生，”刘伟说着，从后面的口袋里掏出一支笔和一个记事本。我几乎相信刘伟有自己的空间，用来存放他不需要的东西，因为他手边总有一些最随机的东西。

"是精神上的还是身体上的？”我带着讽刺的笑容问道，刘余增走近我的王座。刘伟对我的问题翻了个白眼，然后收起他的笔记本。接着，我们三个人把注意力转向两个刘余增的，他们很乐意让他们自己解决事情。

我应该拿出一些爆米花吗？

我的刘余增站在假的刘余增面前，蹲在他头旁边。我正要提醒他注意气味，但如果他闻到了什么，也似乎没有影响他。“我第一次听到有人用我的名字冒充我的时候，我在想什么？”他问道，强迫另一个男人抬头看着他。

我完全承认，我很愤怒。这里有人以我的名义，以我辛迪加的名义做了一些我绝不会允许发生的事情。我认为你完全毁了我一生努力工作的一切。

地上的人焦虑地呜咽着，但没有说一个字。我想知道刘余增是什么表情，但基于假人的表情；也许我看不到他是件好事。

但随后我有了一个想法。如果你继续使用我的名字，那么我就可以轻松地消失，让一切都留给你。你可以并且会成为红龙集团的头目。你可以继续经营你的小社区，幸福而满足。

假面的脸上露出了一丝希望的神情，就好像 刘余增 刚刚赦免了他一样。“我想你是弄错了，我不会为了你而放弃我的名字，但我会毫不犹豫地为她放弃。”当他说这句话时，他指着我坐在宝座上，我几乎可以感觉到空气中弥漫的真诚。他将非常乐意为了让我开心而背叛自己的名字、家人和组织。

我简短地看了看王超，他站在客厅入口，确保没有人进出。而且我会完全承认，我头脑中的一个小声音问我是否认为王超也会愿意这样做。不幸的是，我不知道那是一个真正的声音还是只是我的想法。