那些家伙离开了我，迅速转身，以至于他们所有人的背都对着我。我不知道刘余增和陈子涵是否以前学过水肺潜水课程，还是像我一样在电视上看了太多鲨鱼周。

无论如何，我都不会抱怨的。他们站在我和鲨鱼之间，这正是我希望他们所处的位置。

我们浮起离开了沙质的海底，男孩们似乎知道我们要去的方向。我不那么确定，但我愿意跟随他们。毕竟，王超和刘伟在转到陆军之前曾在海军服役多年。我希望他们在那段时间里学到了些什么，比如哪个方向是陆地。

鲨鱼在我们周围游来游去，检查我们。我假设他们正在试图弄清楚我们为什么在他们的领地里，想知道我们是否是僵尸或者认为我们是可以吃的东西。我只是希望他们不会咬一口来确定。

请注意，我知道僵尸吃了鲨鱼，我希望他们会以为我们是海洋中随机发现的不死生物，并留下我们。

我们继续游泳了我认为很长的一段时间。噩梦出现在我的脑海中，我们实际上是在水中游得更远，而不是朝着陆地回去，这就是为什么我们要花这么长时间才能回到岸边的原因。

然而，如果我考虑到僵尸在水下实际移动的速度，它似乎并不是那么远的距离。

我知道这可能是我自己的脑子在捉弄我，利用我对水下环境的恐惧，使事物看起来与实际不同。我只需要相信那些人他们知道自己在做什么。也许如果我告诉自己足够多次，我最终会真正相信它。

我想利用这个机会说，我喜欢周围的风景。仿佛在海洋底部游泳和在陆地上绕着一个巨大的水族馆走没有什么不同。然而，那将是一个彻头彻尾的谎言。

我一直保持警惕，注视着那些继续游到我们身边的大白鲨，然后消失在我们的灯光无法照到的黑暗中。我知道它们喜欢从下方攻击猎物，所以我很感谢那些人让我们浮在离海底大约一英尺的地方。

远足够避免踩到不该踩的东西，但又足够接近底部，以至于没有什么大东西能从我们下面溜过去。我想我们吓到了几只鳐鱼，因为每隔一段时间，它们就会抖掉覆盖在身上的沙子，使自己不再对捕食者隐形，然后它们会用美丽的翅膀滑走。

请注意，那也是我见过最酷的事情的时刻。

当我们惊吓了一条特别的鱼时，它从我们身边快速游开，但立即被一条锤头鲨抓住了。我完全承认，尽管我害怕开放水域，但这并不是因为缺乏知识。锤头鲨也是我最喜欢的鲨鱼之一。

我看着鱼游回它们的群体，就好像它们都悬浮在我上方的水中，一动不动。我知道那种鲨鱼种类相比于大锤头鲨来说，只是中等攻击性。但是我也认为任何名字里带有“大”字的鲨鱼，都有一些东西需要证明。

除了大白鲨之外，还有一种鲨鱼是我不想在我周围的水中看到的，果然，它正朝着我们游来。

短鳍马鲛通常不会在浅水中发现，宁愿在开放的海洋（真的没有帮助我害怕我们正在走错的方向）中游泳。这些鲨鱼可以长到12到15英尺之间，以极其凶猛著称，也被认为是海洋中最快的游泳者。是的，有一个速度突增，最高可达80kph，我们不可能很快就超过它们。

它们也非常聪明，拥有比大多数其他物种更大的脑容量，并且呈金属蓝色。

如果所有这些还不足以引起警告，那么他们也是四种被用来创造僵尸的物种之一，其基因被用于制造了不死生物。

是的，我真的非常想离开。尤其是我可以发誓我刚刚和那只生物对视了一眼。然而，就在我准备发送我的葬礼（哈！黑色幽默）的时候，鲨鱼突然改变了方向开始游走。

现在，我不知道关于你，但是当一条巨大的鲨鱼，带着晚餐的渴望在它的眼睛里突然转身并游走时，我的第一反应是……是什么把它吓跑了？

短鳍马鲛是顶级掠食者，这意味着没有什么东西会捕食它们，那么是什么让它们如此害怕以至于逃跑……而我真的想亲自遇见它吗？

我闭上眼睛，希望这是因为我们正驶入浅水区，而鲨鱼在那里感到不舒服。我睁开眼睛，想要跳起来庆祝，因为事实确实如此，我们处于较浅的水域。我的意思是，大约有6英尺深左右，但绝对不是我以为的海洋中间。

我一直对我的部下充满信心，从不怀疑他们。

然而，我不认为是浅水导致短鳍鲨迅速离开这里，而是站在我们和岸边之间的僵尸队伍。