我从一个非常棒的睡眠中醒来，却发现自己独自一人躺在床上。

我曾经提到过我有多讨厌现在独自醒来吗？我的意思是，我真的、真的很讨厌这样。在事实上，最后一次发生这种情况时，我把导致它的原因枪杀了。是的。不印象。

我从床上滚下来（因为你怎么可能不滚就能到达这么大的床边？）并穿上了新衣服。我的脸、头发和牙齿都得等我找到手下，弄清楚我要杀谁之后再说。

在我脑海中的声音发出讽刺评论之前，我醒来并选择了暴力。无论是直接谋杀还是仅仅几处刀伤，完全取决于这些人的理由。

刘余增有一个免费通行证，因为他在最后的值班，所以他有正当理由不睡觉。其他三个？不。

我走下了小木屋的两步台阶，将脚趾蜷缩进沙子里。显然，我也忘记穿鞋了。真他妈的棒极了。

我向左看，没有人在那里。

我把头转向右边，发现是一场疯狂的派对。耶弗里克哈。

我开始朝着我的四个男人走去，他们被黄江祖指挥官和他团队的其余九名成员陪同。 有趣的是，我没有看到任何平民在他们周围。我想知道发生了什么事。

“看起来有人终于醒了，”人群中一位女性的声音说，她是指挥官的随从。她装出了一副爱发脾气的样子，‘假装’自言自语，只是后来才意识到她已经大声说出来了。“哎呀，我说出来了吗？”她对我笑着说。

我把头歪向一边，凝视着她。她军用的步枪斜挎在胸前，枪口朝下，她的右臂搭在枪托上。我慢慢地走向她，眼睛始终没有离开她的脸。

我想我看到王超开始朝我走来。不管是要阻止我接下来要做的事情还是只是说“早上好”，我不知道，但是陈子涛拦住了他。聪明的男人。

我滑到了她身边。当然，那个女人比我高，但考虑到我当时的愤怒，这并没有给她带来优势。

“你一直这么愚蠢，还是刚刚变成这样？”我盯着她问道。

她紧张地环顾了她的同伴，然后冷静下来看着我。“对不起？”她要求道，就好像那句话足以让我害怕地逃跑一样。

我突然大笑起来。“小时候被摔倒过吗？我现在明白了。也许保持沉默会让你活得更久。我是说，你只能希望如此，对吧？”

"对不起吗？”她愤怒地尖叫道。我只是露出了笑容，回答说：“你已经说过了，试着说点新鲜的。”

“你是那个决定睡觉比执行任务更重要的人，而其他人不会移动，直到你醒来，”她说，她的下巴高高地抬起。看着它，我想知道如果切开它会是什么样子。

显然，我在喝咖啡之前有点暴力。其中一个家伙应该记下这件事。“完成！”王超从他站的地方喊道。我对那个答案微笑了一个真正的笑容。

“你是否曾经想知道为什么我的手下选择让我睡到我准备好醒来为止？”我问道，我的眉毛因疑问而扬起。

"因为你是个婊子吗？”她冷笑道。

"那正是我要说的，”我带着微笑说。她不是第一个叫我婊子的人，也不会是最后一个。也许我应该开始杀掉他们，这样可能会让人们学得更快。“事实上，最后一个让我手下在床上离开我的人现在躺在一个浅坟里，脑袋里有一颗子弹。我真的不喜欢这样的事情。他们知道不能这么做，所以一定是你们其中一个人让他们这么做的。”

“你做得太过分了，”指挥官低吼着，冲到女人身边，轻轻地将她推开，以便他可以保护她站在自己身后。

“哎呀，看看这位骑士。什么？你需要保护她，因为你知道她无法自卫吗？”我问道，同时看着面前的男人。他每一个方面都让我想要把他扔进水里，让我的僵尸们饱餐他的肉。“我的意思是，你没看到我的手下冲过来了，对吧？”

他嘲笑了那句话，我看着他身后的女人在听到我的侮辱时僵住了。在男性的领域里，女性最不能忍受的是有人暗示她们跟不上男性。现在，在大多数情况下，女性完全可以超越男性，但是她们最不想要或需要的就是有人延续这样一种刻板印象，即她们无法做到这一点。

“他们现在过来了，”他说，同时扬起眉毛，挑衅地看着。

“只是为了确保她不会太早杀了你，” 王超保证说。“这更多是为了保护你，而不是她。”

“对不起？”命令低吼道。

"显然，他们都曾经被当作婴儿掉在地上过，”我严肃地对王超解释道。

"这解释了很多，”他带着微笑回答，然后把手放在我背部的下方，靠近给我在太阳穴上亲了一口。“对不起，我们没能在你醒来时陪伴在你身边。他们正在大声地试图引起我们的注意。”

“你明白你的道歉不会改变任何事情的进程，对吧？”

"这也不是我的本意，" 他带着微笑向我保证，当陈子涛走到我身边的另一侧并给我早晨的亲吻时。