"他就在那里，”我说，同时指向王超，他坐在司令官旁边，终于吃完了晚餐。“那么说话吧。”

"我想单独跟他谈话，”指挥官黄江祖回答道，他从我的休闲车另一边盯着我。在他吃了我的苹果之后，并且想要跟我的男人交谈。如果他认为我们会让步并让他掌控一切，那么他将会面临另一种情况。

“迫使他服从，”我脑中的声音第二次低吼着说，我这次很倾向于同意。指挥官必须学会自己的位置，而不是他以为的那样成为首领。

“你可以在这里跟我说话，”王超回答道，他转过身来，双臂搭在柜台上。

“它被归类了，”指挥官咆哮着转身看着我的人。

"没有中央政府，没有执政党，也没有军队。即使它曾经在世界末日之前被归类，但现在已经不是了。要么说话，要么离开，我们都很累，想睡觉，”王超挑衅地扬起眉毛回应。

那个男人没有错。

我靠在沙发上感到舒适。 王超 会处理这件事，如果不能，我可以稍后介入。

王超看着他认为在军队中是好朋友的男人。他们一起完成了基本训练，尽管他们选择了不同的职业道路，但他们仍然保持着友谊。真的很遗憾，黄江祖为了任务而放弃所有这一切。

然后，又可以理解这一点……至少，如果世界仍然按照同样的方式运作，这将是可以理解的。

"你终于决定告诉我，我们同意帮助你会陷入什么样的情况吗？”王超问道，同时继续观察着另一个男人。

"你是什么意思？" 黄江祖问道，同时他防御性地紧张起来。 "我不知道你在指什么，" 他重复地说。

"你们死了的六个人，" 刘伟盯着说，他走过去坐在李戴璐旁边的沙发上。 王超对这个举动很满意，有人需要靠近她，而刘伟是最合适的人选。 "直到几分钟前我才意识到他们是你们的六名顶级潜水员。"

"那与任何事情有什么关系？”黄江祖咆哮着，环顾房间。王超和刘伟的面部表情从未改变。多亏了他们的女人，他们现在知道自己将要面临什么……而这对大多数人来说是一个死刑。

"水里的僵尸，” 王超笑着说。“或者你会说你不知道是什么杀死了整个潜水队？”

"是僵尸吗？" 黄江祖重复着，他环顾四周，然后坐在房车另一侧的包厢里。

“你是说你不知道吗？”刘伟问道，他的眉毛因难以置信而扬起。

"我不知道，" 黄江祖坚持说。 "我们以为是鲨鱼。当尸体浮到水面时，他们所有人都被咬了一口。在一些伤口内部有鲨鱼牙齿。"

刘余增当他听到对方的解释时嗤之以鼻。“你参加了多少次任务，你在与鲨鱼一起游泳，但没有一个攻击你？然而，出于某种原因，在这一次中，你派到水里的人都死了？”

“我是说，当然，这很奇怪，”黄江祖看着刘余增承认道。“但同时，每次我们执行任务，我们都假设自己会在任务中死去。”

"还有僵尸吗？”王超问道。“你如何为僵尸辩护？”

"我们实际上没有看到过僵尸，”黄江祖承认。“我们在路上遇到的人警告我们，晚上要找到一个安全的地方，因为那时僵尸会攻击。”

“难道你不必经过B市才能到这里吗？”李戴璐问道，很感兴趣。

"我们执行任务时会避开城市，" 黄江祖说，王超很高兴看到他终于开始对她表现出一些尊重。"这次，我们从N城坐船到达设备所在地，然后在被攻击后，我们成功到了W河，但随后便遭受打击并沉没。"

王超扬起眉毛，很惊讶。“然而你还以为只有鲨鱼攻击了你？”

在初次攻击之后，尸体浮到水面时，一群虎鲸跃出水面，几乎掉落在我们的船上。我们勉强躲开了它们，但是它们继续追逐我们，直到我们到达河边，其中一头终于成功地将我们的船掀翻。

王超看着李戴璐，等待她对此事的意见。

"人类尝起来很奇怪，虎鲸是他们菜单上的主食，一群它们在正确的时间出现。僵尸可能一直追赶他们，直到他们能够得到至少一个，” 李戴璐 在思考了几分钟后说。

王超同意她的看法。如果水中的僵尸不把人类作为他们正常饮食的一部分，那么海龙队很可能只是错误时间出现在了错误的地方。当他们的正常食物出现时，他们会去狩猎，导致虎鲸惊慌失措。虽然黄江祖在表面上认为虎鲸正在追赶他们，但实际上，虎鲸只是试图逃跑。

这变成了一场巨大的噩梦。

"你怎么知道设备的确切位置在哪里？" 陈子涵问道，同时他开始收拾碗碟。

我们知道它大约在City N基地东北方向45分钟外，使用了一艘较新的导弹艇，黄江祖承认。