我们三个人之间，有足够的空间让我看到一部分僵尸燃烧的灵魂完全暴露在我面前。“够了！”我在心里大喊。“过来这里！”

我不是用平常召唤其他火焰时所需的轻柔触摸，而是像僵尸抓住我的脚踝并把我拉向它一样，我想象着用手紧握住火焰，并尽可能强地把它拉向我。

火焰沿着陈子涵、刘余增和我创造的路径向下延伸，直到我可以用手掌握住它。我低头看着小小的颤抖的火焰，想知道这微小的东西怎么会给我们带来这么多麻烦。

我召回了一部分我的紫色火焰，让它吞噬了浅蓝色的火焰。感觉到一股新的力量流经我的身体，我松了一口气。僵尸已经死了，我们还活着。

我的视力刚好恢复正常，就看到一条巨大的鲨鱼的下颌在我面前大张着。

我忘了实际的该死的鲨鱼！

通过纯粹的恐惧，我朝鲨鱼的鼻子打了一拳，记得那是它身体最敏感的部位之一。谢谢你，鲨鱼周！

请注意，鉴于鼻子位于一个有数百颗锋利牙齿的嘴巴的最前端，我真的不认为打他们的鼻子会是试图阻止这样一条大鱼时尝试的第一件事。我愿意打赌在那件事情上肯定经历了很多试验和错误。

我眨眼回到我的空间一秒钟，拼命地试图在厨房里拿到我的急救包。从厨房水池下面拉出来后，我把它放在了厨房桌子上。我坐下来并拉起我破烂的潜水服腿，却发现那里已经没有任何伤口了。

我不知道这是因为我奇怪的快速康复能力，还是因为我吞噬了僵尸的灵魂，但是无论如何，我都很高兴不再成为召唤鲨鱼的晚餐钟。

我的奶昔非常受欢迎，大家都愿意带着所有的男孩来到院子里，但是我在自己的血液问题上划了一条界限。

我有一个奇怪的执念，就是必须随时把它放在我身边。

我知道，很奇怪，对吧？

但现在我意识到自己已经痊愈，我眨眼回到水中，花了一秒钟来欣赏这种情况对于我来说是多么正常。 我想利用这一个机会说，即使我可能不会对返回水下感到那么紧张，但无论如何，我都不会愿意做这件事，如果我的男人们不在那里的话。

我还没有转变为喜欢水。

无论如何，我打过的那条鲨鱼已经游走了，在我们面前留下了一片幸运地空旷的空间。但是，就像我现在生活中的所有事情一样，有好事也有坏事。

好的事情是，我们三个人一起合作，成功地杀死了一个僵尸。坏的部分？我不知道现在黑暗中有多少只僵尸正在隐藏。

好消息是，由于我们在海底，所以我知道哪个方向是上方。坏消息？我不知道我们需要朝哪个方向走才能回到岸边。

好消息是我身边有陈子涛和刘余增，坏消息？我不知道另外两个人在哪里。

看，我通过关注我现在生活中的所有美好事物变得更加积极。我相信王超会感到自豪。

我抓住我的两个男人的手，将他们拉回我的空间。我们一出现到战场，我就叫了王超和刘伟进入我的空间。他们气喘吁吁地倒在地上，手臂和腿部流着血。

“你知道没事的，对吧？”我蹲下来坐在他头旁边，说。显然，我在他在厨房桌子上对我说那句话后，还是怀恨在心。

那个男人抬头看着我，同时继续喘着气。“我还活着，不是吗？”

“你是，”我说，点头表示同意，我不得不承认，他还活着。但是我也在想，如果我没有把他带到我的空间里，他的状态会怎样。

"你还好吗？" 我问道，望着刘伟。

"我会的，”他带着半笑说的。“但是那些东西他妈的很难杀死。”

我坐在那里，惊呆了，当我看着他。我想这实际上是我第一次听到他骂人。那不可能是对的，对吧？

"你们怎么样？”王超问道，他慢慢坐起来看着我们三个人。

"牵手成功了，” 陈子涵 坐在草地上说。 “我们回到 李戴璐 被僵尸抓住的地方。” 他停顿了一秒，脑海中想着什么而打了个寒战。 “这不是……容易的，” 他继续说，仍然是之前的那副面无表情的样子。

“我不认为我们的力量对他们有效，就像对陆地上的僵尸一样，”刘余增补充说，当他去坐在他哥哥旁边时。

"他们确实这样做，" 我犹豫地说。 "但是那里除了僵尸体内的火焰之外什么也没有，而在这个身上，却有水围绕着火焰。" 我试图想出最好的方式来描述我所看到的东西。 "就好像水像一个保护屏障一样起作用。 当我的火使一些水蒸发掉时，更多的水会涌进去，将其恢复到正常水平。"