"够了！" 我再次大声喊道，这次比第一次还要大声。 两个僵尸阿尔法转过头来看着我。 自称为我的贝塔的那一个站起来，退了一步。 他把手放在胸前，低下头。

“谁是你？”另一个阿尔法带着敌意看着我，目光从头到脚打量着我，“你看起来像她，但你不是那个人类，你想要什么？”

我只是看着面前的未知Alpha。我可以现在就要求答案，也许会或也许不会给我我想要的答案，或者我可以提出自己的挑战，将僵尸打到尘土中，强迫他的群体听从我的命令，并在之后不用动手就能完全控制城市B。

如果有人以为我会选择选项A，那你真的不太了解我。

我对面前的未知阿尔法微笑，后仰着头发出一声挑衅的怒吼。

当我完成后，我把头向前靠并对着僵尸微笑。它哼了一声，仰起头来回答我的挑战。一旦挑战被接受，两边的群体都退后给我们让路。甚至我这边的Alpha也和他的群体一起退了回去。在商场前面的道路上，只用了几分钟就清出了一片空间，而另一群则将其作为基地。

只有刘余增继续站在我的身边。我带着微笑看着他，歪着头告诉他我期待的东西，没有说出任何话。他在抱怨着关于固执的女人之前把我拉近亲吻，然后走开。他站在两群人之间的隐形线上，但我可以看到他的脚下冒出的黑烟，他的情绪不稳定。

“你会后悔的，” 不死者嘶嘶地说，他在我面前来回踱步。“我会把你撕成碎片，并将这座城市据为己有。”

"那么，你应该明白我在其他Alpha眼中的地位，”我带着微笑说。“这将使生活变得容易得多。服从或死亡，这是你两个选择。或者你认为他太弱了，仅仅为了去地狱而向人类屈服？"

“我不会屈服，”僵尸嘶哑地说，他简短地瞥了一眼其他的群体，然后迅速缩短了我们之间的距离。

"没问题，" 我回答，同时躲避他的爪子。召唤出一把Ka-Bar战斗刀，我将其插入僵尸的肋骨之间。它发出了一声恐怖的尖叫，当它跳回去，离开了刀的范围。我转动着刀子，让僵尸看到紫色的血液沿着刀刃流下，并覆盖在我的手上。

这把刀是一件美丽的东西，我一定是在某次随机的补给跑中捡到的。但是在我姑姑来访后找到它后，它很快就成为我的最爱。整个东西，从刀锋到手柄底部都是哑黑色的，手柄上有一层黑色护手保护我的手不滑到刀刃上。是的，我很快就爱上了这把刀。不用提及，它像切黄油一样轻松地切过僵尸。

"如果你选择死亡，为什么离我这么远？" 我嘲笑着看着面前的僵尸。右臂上的黑色蛇状雾气已经移动到几乎围绕在我的脖子上像一个吊坠一样。我很感激，因为我不想用不是自己的力量太快地杀死僵尸。

我将蓝色的火焰召唤到我的左手中，同时我的右手仍然紧握着刀柄。随着一挥，我将火焰送到了僵尸的后面，在它和它认为安全的地方之间创建了一条直线。这也防止了其他僵尸从它的群体中跳入战斗，当我最不期待的时候。

我也可以吸取教训，你知道。

"另一个人类曾经答应给我这座城市，”僵尸低吼道。“她没有提到你。”

"那是她的错误。那你为什么不去找她理论呢？”我得意地笑着，僵尸被我的火焰缓慢推向前方。

她说她知道未来，继续着僵尸的话，他的眼睛搜索我，寻找某种类型的开口或弱点。

她知道这将是一个僵尸城市，并且想要让僵尸站在她的那一边？我猜到了。我是说，这基本上是我相同的计划，只不过有不同的僵尸。

"是的，” 另一个僵尸嘶哑地叫道，然后他以极快的速度冲到我面前，以至于我几乎看不到他。然而，几乎还不够。伴随着一刀，我切断了再次瞄准我头部的爪子。

这次我唤出了紫色的火焰，并尽可能快地将其释放出来，以便在另一只僵尸长出来之前烧掉那条肢体。我不需要同时与两个阿尔法僵尸战斗。“接近，”我带着微笑说，僵尸又一次后退，用手抱住了被切断的腕部。“但只有在马蹄铁和手榴弹中，‘接近’才有意义。”

它对我咆哮并嘶嘶作声，当肢体开始再生时。他摇了摇手，继续在我面前踱步，寻找弱点。“还是选择死亡？”我问道，同时盯着他。我现在明白为什么僵尸会走来走去，这样可以让猎物在几分钟内感到头晕。

我闭上眼睛，摇了摇头，试图摆脱头晕的感觉。直到刘余增喊我的名字，我才睁开眼睛，看见僵尸离我的脸只有几英寸。