"和你一样，”刘伟看着他的Sweetheart说。“我们在你之后进去，脚踝被抓住并被拖向不同的方向。”

“我想知道为什么，”李戴璐叹了口气，刘伟只是想过去把她抱在怀里。

我们来洗个热水澡，喝点热饮，然后想出一个更好的计划。

“你怎么了？你不喜欢我的‘fuck it’计划？”微笑着的李戴璐。

"不，" 王超承认。 "我真的没有。"

“嗯，”她耸了耸肩。“我也不是很喜欢它，但我真的想不出更好的东西。”

"我觉得任何事情都比'fuck it'好，” 刘余增抱怨着站了起来，他在站稳之前摇晃了几秒钟，然后向仍然躺在地上的 李戴璐走近了一步，伸出手帮助她站起来。

"每个人都是批评家，”她抱怨着握住他的手。当她站起来时，王超走到她身后，搂着她的腰。

"没事，" 他说着，在她头顶轻轻一吻。 "让他来计划下一个。"

李戴璐轻笑，五个人朝着一座巨大的红色谷仓走去，这座谷仓装饰了景观。希望谷仓离房子很近。但 刘伟相当确定，如果他们走错了方向，李戴璐会让他们知道。

可能我们花了一段时间才到达房子。我完全忘记了马厩在田地的另一端，而不是在房子旁，所以当我们到那里的时候，我们不得不转身然后走回去。

显然，我需要在我的空间里花更多的时间来获得更好的方向感。至少当我回到家时，我的腿因完全不同的原因而颤抖。

"让你们自己在家里感到舒适，”我挥了挥手，我们都走进了农舍。我的头已经专注于正在呼唤我的名字的浴缸。唯一的问题将是试图脱掉这件潜水服。如果它像试图脱掉泳装一样，我可能需要帮助。

当我爬上楼梯时，我对这个想法感到厌烦，并不真正担心那些家伙在哪里或者他们在做什么。我相当确定每一个家伙至少来过这里一次。如果我错了，那么他们就会以艰难的方式学习到一切的位置。

我伸手到后面，试图抓住附着在潜水服后部拉链上的绳子。地球上为什么设计师会认为这是一个好主意，我永远不会知道。这一定是一个男人，因为所有的女人都知道没有帮助就试图把裙子拉链拉起来时，会尝试脱位肩膀的痛苦。

我刚刚设法够到那根绳子时，它就被从我的手指中拿走了。

"让我来做，” 王超 说着，慢慢地解开了服装背后的拉链。我很想说接下来发生的事情非常激烈，以至于会让你流鼻血，但事实恰恰相反。

你曾经见过一头象海豹脱毛吗？我想那叫做灾难性脱毛。而且我正在尽我最大的努力复制那一幕。

王超和我都很费劲地试图把我从湿透的……潜水服里解脱出来。我因为潜水服拒绝脱下来而感到沮丧，发出呻吟和抱怨的声音，我想有一次我甚至哭了。

是的，不性感。

但最后，我已经一丝不挂，准备步入我那非常热的浴缸中，以便烧掉在那次经历后还剩下的少量皮肤。

王超？是的，那个混蛋简单地解开拉链，然后成功地把套装从肩膀开始脱掉，接着是他的手臂，穿过他的躯干，最后到他的脚，他从装置中 bước出来。

如果你以为我盯着他的身体，想着如何舔掉他胸部和腹肌上的每一滴水，你是非常错误的。

实际上，我现在正试图抑制住一种杀人的愤怒，因为他比我轻松地脱身了。

这个男人需要死去。这就是这么简单。

王超 把他的脚放进我的浴水里，感受到温度后发出嘶声。“你怎么能忍受这么热？”他边说边把脚拿出来。原来在水下的部分变成了鲜红色，而外面的部分仍然很苍白。

我看着他并扬起了眉毛。显然，他没有他想象中那么难以捉摸。这可怜的孩子无法忍受热水。

“我很冷，”我耸了耸肩，继续把自己沉入浴缸中，直到只有头部露出水面。

“怎么办？我相当肯定这个温度和地狱的第七层一样，地狱，也许还要热，我不确定，” 王超嘟囔着，迅速地钻进了浴缸，他在安定下来之前又发出了一声嘶嘶声。

“那是同一个圈子吗？那些人可以优雅地脱掉潜水服，我永远记不住，”我说着，伸出舌头对他做了个鬼脸。

好的，我必须承认，我知道我的浴水温度过高。事实上，如果我没有问题地进入水中，那么水温还不够热。而我的问题是，几分钟后，水开始迅速冷却下来。所以，如果我的水只是微温，在几秒钟内，它就会变得足够冷，以至于我想添加热水。

但后来我的身体习惯了那热水，所以我不得不增加温度，直到浴缸完全充满，我坐在那里，牙齿打颤。