"谢谢，”我对我的保护者说，同时亲了他的脸颊。“你不认为我是某种邪恶的生物，想要毁灭世界，这意义重大。"

"嗯哼，" 刘余增带着微笑回答道。“你太可爱了，不可能是邪恶的生物。而且，你为什么要费心毁灭世界呢？这似乎需要比你愿意付出的努力多得多。”

“你是什么意思？”我对他大喊，一边说一边脸上露出不满的表情。“你是说我在某些事情上不愿意付出努力吗？”

"不一定。我是说，当你与其他人互动时，你给人的印象是宁愿呆在家里，手里拿着一杯咖啡，坐在壁炉前，也不愿意跟他们打交道，” 刘余增解释道，他把双手举到空中，就像我要咬他的头一样。

然后，又一个男人说对了，我宁愿呆在家里某个地方，也不愿意应付人，我没有主动出去找他们，如果他们愚蠢到签下自己的死刑判决书，那么这就是他们自己的问题。

对着男人吹了一个飞吻，我关上了卡车的门，拿着咖啡和毯子感到舒适。

“你还好吗？”赛贝斯问道，男人们骑上摩托车，我们驱车离开。意外的停顿持续了几个小时，不久就会天黑。我们需要找到一个地方过夜。

你是过去10分钟里第二个问我这个问题的人。是的，我没事。实际上，我成功救了一个婴儿……希望如此……可能吧……”我带着微笑说，同时把马克杯举到嘴唇，品尝了一下天堂般的滋味。这次我的马克杯上写着，“让我检查一下我的giveashitometer……不，还什么都没有。”我觉得这句话在这种情况下很合适。

等一下... “你们需要汽油来运行吗？”我问 赛贝斯。如果他们需要，我应该有足够的汽油供所有人使用，但我们可能需要在几个加油站停下来，以确保我们有足够的汽油用于未来使用。另外，收集一些物资是不会有坏处的。

思考着物资，我意识到我们已经有一段时间没有出门了。如果我是一个正常人，没有空间，我现在就该陷入困境了。

"是的，我们用汽油发动，” 赛贝斯 说，把我的思绪拉回当前的话题。“我后床上有一些 杰里cans，但如果可能的话，多一些也无妨。”

"我们还要走多少公里才会用完？”我问道，不知不觉中又把单位换回了我最熟悉的公制。

我们可以在不需要任何汽油的情况下继续行驶大约三到四天，赛贝斯承认，我很佩服。当谈到高速公路驾驶时，我习惯于至少每天给汽车加一次油。知道他们可以行驶三倍以上的距离真是令人印象深刻。另外，他们本来就是令人印象深刻的车辆。

"好吧，下一个你看到的加油站，让我知道，我们可以停下来。我宁愿有太多汽油也不愿没有足够的汽油，”我耸了耸肩回答。我总是可以在加油站取出油箱并把它扔到我的空间里。我以前做过这样的事情，汽油仍然很好。

"明白了，" 赛贝斯轻笑了一声。打开一些柔和的音乐，我从前挡风玻璃望出去，看着太阳继续下沉，白天渐渐变成黑夜。

那是我一直以来都很惊叹的事情……无论你的世界被打乱到什么程度，一些事情仍然保持不变。

整个人类只剩下了人口的25%，然而，太阳每天早晨仍然升起，每天晚上仍然落下。这一仪式每天早晨和晚上都在同一时间重复，以至于在这种日常生活中找到了安慰。

“你想尝试着睡一会儿吗？” 赛贝斯 问道，我又打了一个哈欠。

"当我们再次需要你的时候，我会通知你的。"

我对他的话发出了轻笑。“你确定自己还会再需要我吗？”我带着微笑问道。

"当然，" 赛贝斯 回答说，我感到热度被调高了。又打了一个哈欠，我把咖啡杯放在杯架上，并靠在座位上。 "我们永远需要你。"

"这么甜蜜。好了，”我说。“那当你需要我做什么的时候叫醒我。”

"听起来不错，甜美的梦境，”他说，我闭上眼睛，让这一天的疲劳渐渐消失。

"她想再做一次补给跑，” 赛贝斯 通过 陈子涵的 头盔说。他认为其他人也听到了，因为 李戴璐的 卡车不会只对其中一个人说话。“你们一直在掉球。”

"抱歉，" 刘余增嘲笑道，他的声音从扬声器传来，清晰响亮。"我们马上就办。"

“你试图听起来很讽刺，但你只会壮观地失败，”林插话说。

"我们正忙着抵御僵尸潮并找到你们，”刘余增回答道。

"而从技术上讲，我们在离开圣所之前成功地从圣所获得了一些良好的补给，" 添加了刘伟。

“好吧，反正要在下一个加油站停下来，” 赛贝斯 说，他并不关心周围发生的琐碎争执。“她需要汽油和补给。”

"明白了，" 阿瑞低吼着，加快了速度，王超紧握住把手，以防自行车决定抛弃司机而去取悦李戴璐。

"她想要的任何东西，”死神同意，他也加快了速度。刘伟只是微笑着回应，而陈子涵和克罗诺斯保持沉默。