吴百熙看着刘伟，感到困惑。他怎么知道未来会发生什么……除非他也重生了。如果是那样的话，那也可能是他还没有变成僵尸的原因。

"你重生了吗？”她问道，同时盯着面前的男人。如果是这样的话，她就需要重新思考她的计划。也许他已经在推翻王超的过程中了。毕竟，她不知道他到底是什么时候改变的，只知道大约在2122年，他和王超出现在B城并占领了那里。当时还是2121年的春天，所以那段时间可能会发生很多事情。

"不，”他耸了耸肩回答道。“但显然，转世重生并不像你想象中那么特别？”

"那真的是你认为的吗？”吴百熙带着嘲笑问道。“因为我相当肯定，我和自己想象中的一样特别。”

"真的吗？因为包括你自己，" 刘伟 停顿了一秒钟，用手指数着，"我数了五个人已经转世，而这些只是那些上来告诉我的人。还以为你很特别？"

吴百熙 停顿了一下。她遇到的女神当她死的时候也帮助了其他的女人吗？如果是这样，为什么？

好吧，即使她这么做，也没有什么意义。吴百熙已经有一支僵尸大军准备好了，愿意接管B市。她所要做的就是确保刘伟被僵尸咬伤或注射了僵尸血液，一切都会按照正确的轨迹发展。

我很特别，我会向你展示未来就在你的指尖。只要你提交就可以了。

刘伟 一听到他会向除了 李戴璐 之外的任何人低头，尤其是像 吴百熙 这样的女人，他就忍不住爆笑。事实上，他笑得如此厉害，以至于他放松了警惕，只是感觉到一根针尖刺入他的脖子。

震惊，他抓住她的手臂，将她召唤到他身边。当她无力地倒在地板上时，他把她的手甩开。他慢慢地将颤抖的手举到从脖子里突出的注射器，迅速拔出来，然后将其扔过房间，在他屈服于呼唤他的黑暗之前。

在赛贝斯里面，李戴璐 突然坐直了。“刘伟!!!”她大声喊叫，然后在驾驶座上晕倒，失去了意识。

"刘伟！"王超大喊着，从沙发上站了起来。他不管老师正在大声训斥他坐回去，他冲上了楼梯，刘余增和陈子涵紧跟在他的后面。

“你不应该在这里，”一个冷漠的声音从刘伟的脸上方传来。当他睁开眼睛时，他看到了李戴璐那美丽的蓝色眼睛。轻轻地笑着，他伸手去抚摸她的脸，但是那个女人却用坚定的头shake动作避开了他的触碰。

“我可能长得像她，而且我可能是她的一部分，但如果你们任何人碰我的一根头发，她就会杀了我，”她说着，向后退开距离，让刘伟能够独自站起来。

他环顾四周，发现自己躺在一座壮观的悬崖边上。地面是深灰色的，天空是黑色的，而悬崖下面的河流是鲜红色的。“我在哪里？”他问道，同时转身圈试图弄清楚自己在哪里。这与他上次看到的美丽的绿色草原和湖泊完全不同。

"是你在湖边，对吧？”他问道，显得很困惑。她看起来跟他在湖边遇到的李戴璐一模一样，他曾向她做过承诺。

"不，”她带着微笑说。“你刚才跟的是李戴璐，”她向他保证。

"发生了什么？”刘伟要求道，他不喜欢不知道。

“发生了什么事就是你太愚蠢，让你的防御松懈……然后死了，”穿着白色希腊式礼服的女人耸了耸肩说。

"我不能死，”刘伟惊慌地说。“如果我死了，李戴璐就会失去理智。”

我可以向你保证，她确实如此。事实上，如果她不是拼命地找你，她可能会做出一些类似的事情，比如烧掉你的房子。而即使她现在没有这样做，我希望你对那栋房子不太有感情，因为它很快就会被一团壮观的紫色火焰吞没。不幸的是，一些老鼠仍然能够逃出来。我不认为我们的女孩会真正关心这一点，但你需要这么做。

“我不明白，”刘伟低吼道。没有什么是有意义的。如果他已经死了，他又怎么可能在这里？

你会的。但是我需要把你带回去。你对想要回到哪个时间线有偏好吗？她随意地问道，就像这不是什么大事一样。

"是的，就在吴百熙用那根针扎我的右边之前，”刘伟低吼道。这次他会让她死得更慢，远远更慢。

"那听起来很好，但你应该知道一些事情，”她说着看着面前的男人。她除了是李戴璐分裂时脱落的个性外什么都不是。她成功地吸收了她个性的一个方面。但仍然有很多东西需要去寻找。希望她不会再像那样破碎。这个世界不能没有她而继续存在太久了。它已经开始崩溃了。

但是至少现在那些人都在她身边。那应该能很大程度上确保事情按照正常的方式重新回到正轨。

"我需要知道什么？”刘伟要求道，女人在他面前渐渐陷入自己的思绪。他想摇醒她，但想到触碰其他女人，除了李戴璐，即使她们长得一样，也让他感到恶心。