刘伟和刘余增交换了一个眼神，然后两个人又把注意力转回我身上。“我们知道，”刘余增深吸了一口气，承认道。

我不知道这会使情况变得更好还是更坏。我是说，我本来就要大喊，因为他们不是没有在听，就是愿意为可能活着或已经死了的人做一些愚蠢的事情。但知道他们要独自去做一些愚蠢的事情，这让我难以接受。

我从火中取出我的热狗，并把一个棉花糖戳到我的棍子上。我保持沉默，不想爆炸，因为那样不是办法，但同时，我又想活剥他们的皮。这种感觉很奇怪，因为我以为一旦我姑姑离开，这种感觉就会消失，但似乎并没有发生。

根据时间判断，我把棉花糖插入火焰的中心，观看着它着火。快速地将其拉回，我迅速吹灭了火焰，并开始观察这份礼物。它的外表是黑色且酥脆，但当我捏它时，里面却是软绵绵的。它很完美。

我把整个东西塞进嘴里，等到它的黏稠感消失后才继续说话。“我不知道，我是否更生气的是你要独自偷偷地去危险的地方，还是更生气的是你忘了我说过那里有危险。”

刘余增张开嘴，但我举起手制止了他。“当我被僵尸撕裂时，你对我生气，声称我让你少活了10年。恭喜你，现在你也让我少活了10年。‘如果你死了，我们就跟着你死’这句话怎么了？如果是我被留下的话，它不算数吗？！？”

我意识到自己开始发牢骚了，所以我迅速地把另一个棉花糖粘在棍子上并放入火中。我想通过甜食来控制自己的脾气，不要对他们大喊大叫。我不是他们的母亲，也不会表现得像母亲一样。

现在，你有一个选择。你可以偷偷溜走，做你想做的事情，而我稍后跟着你，或者我们一起去。还有第三个选项，就是他们离开，我消失，但我不打算把这个选项放在桌面上。另外，就像我告诉赛贝斯的，我有一个仇人要杀。

"如果你能忍受我的祖父和吴百熙，我们很乐意邀请你跟我们一起去，”刘伟说，我对他微笑。

"你怎么这么确定他们还活着？”我问他。刘伟和刘余增都对此感到惊讶。“什么？”

"我从没想到他们不会这样，” 刘伟 承认，当他把热狗从火上拿出来并放入面包中。我在看着他给热狗涂芥末时打了个寒战。这些都是那些决定关系成败的重要事情，必须在结婚前弄清楚。不管我对他的感受如何，我现在不得不考虑是否值得留下来陪伴一个喜欢在热狗上加芥末的人。

"随便吧，”我说着把棉花糖塞进嘴里，环顾四个家伙。“我要去睡觉了，你们今晚有自己的拖车可以睡。我明天见？”我挥手说。

进入我的房车后，我换上了更舒适的衣服，爬上床，拿着电子书阅读器，试图从几千本下载的书中找到一本来读。

刘伟看着李戴璐退回到她的房车里，思考着她说过的话。她是对的，没有保证他的祖父还活着，更不用说还在B市。他只是觉得需要去那里调查一下。

他知道，如果他跟她谈论他的计划，她可能会同意，但他没有。该死的，他甚至忘记了自己需要睡眠。一旦他骑上自行车，他所有的疲劳都消失了，他觉得自己可以骑几个月而不会感到任何不适。

"那么，我们明天要去见老头吗？" 陈子涵问道，同时喝了一口李戴璐为他们所有人留下的啤酒。"然后呢？"

刘余增困惑地看着他的第二个。“你是什么意思？然后呢？”他问道，不明白陈子涵的意思。

我们要带他们一起走吗？如果他们决定跟来，我们会阻止他们吗？吴百熙怎么办？我们知道她是个灵能者；你真的认为我们想要身边有这样一个人吗？” 陈子涵 接着问道，然后转头看向 王超。“无意冒犯。”

"没关系，" 王超向他保证，一点也不生气。他知道自己的能力，也不想让这样的人靠近自己的女人。"而且我觉得 李戴璐 不会高兴他们跟着的。如果她要他们死，你准备好了吗？"

刘伟和刘余增互相看着对方，两人都没有对他的话做出声响的回应，但他们知道自己的答案。

男孩们围坐在火边，直到火焰熄灭。陈子涵站起来，唤来他的水，将余烬和火焰浇灭，确保不会再有火灾的可能。“我走了，”他点头说，然后朝着属于他的房车走去。他有一些事情需要为明天思考。

"我走了，" 刘余增说着站起来，几分钟后走进自己的房车。无论明天会发生什么，他都会做好准备。

王超 从火焰对面的座位上看着刘伟。“你还记得我可以读心吧？”他扬了扬眉毛问道。刘伟没有回答，继续看着他的朋友。王超微笑着喝完最后一口啤酒，然后默默地走进自己的房车，让刘伟独自一人。