我花了很长时间才醒来，完全没有急着开始新的一天。不幸的是，对于其他人来说，这意味着他们按照我的时间表工作，而我是最后一个准备离开的人。问问我是否在乎。

"你确定已经到处搜索过补给品了吗？”我问道，同时我眯着眼睛看着面前的指挥官。

"你在货架上看到什么了吗？”他说，回答我的问题时也提出一个问题。

我呻吟着做出了反应，一点也不感兴趣。不太明显地用肩膀碰开指挥官，我走进了加油站的便利店。我知道我已经从泵中取出了所有的汽油，就像那个男人所说的，所有显眼的货架都已经被清空了，这可能是海龙队伍留下的直接结果。

我走过空荡的商店，来到标有“仅限员工”的门前。我转动了门把手，却发现它被锁住了。在思考如何进入一个带锁的房间的各种方法后，我选择了最简单的一种。

"王超！" 我大声叫道，同时怒视着挡在我和我的物资之间的门。

"有问题吗？”他回应道，走到我身后。我将愤怒的目光从门口转移到他身上。

“那是一句陈述，一個問題，还是一个绰号？”我问道。“无所谓了，请打开门，就这样，谢谢。”我朝着那扇门做了个手势，好像不知道该打开哪扇门一样。

黄江祖走到王超旁边，我选择忽略他而关注补给。王超把手放在门把手上，几秒钟内它就融化并滴落到我们脚下的地板上。没有门把手来固定它，门打开了，露出一组通往地下室的楼梯。

"去他的，”我抱怨着，想知道我是否正确地认为整个宇宙都在跟我作对。“陈子涵！”这次我大喊，并不耐烦地跺了跺脚。

“什么？大坏救世主不敢进地下室？”黄江祖冷笑道。

“站在楼梯顶部的你？绝不可能，”我说，就在陈子涵悠闲地走到我身边的时候。

“地牢？”他带着微笑问道，我也回以微笑。他太了解我了。他从后兜里拿出一双手套，小心地戴上，然后开始走下黑暗的楼梯。

可能过了几分钟，他大声回应说已经安全了。我看了剩下的三个男人一眼。“刘余增，可以留下守住楼梯口吗？”我问道。我毫无疑问地知道他不会犹豫杀死任何试图把我锁在地下室里的人。不是我怀疑王超和刘伟，而是我也不想让他们处于必须做出选择的境地。

我知道这可能不会发生，每个人都没有等待我进入地下室然后在我身后锁上门。但是让它发生在你身上一次，我保证那将是最后一次。

“当然，”他带着微笑说，同时召唤出他的黑雾来覆盖他的手。一小部分雾气从他的手中飞出，射向我。它缠绕在我的手臂上，我只能笑了。显然，这现在将成为一件事情。

"谢谢，宝贝，”我说着开始走下楼梯，一边祈祷不会有绑架团伙、喜欢撕裂东西的连环杀手或者制造了轰击甲虫s的科学家。一边想着，这里面的情况永远不会是好事。

直到现在。

陈子涵 在最后一步等着我，并握住我的手。我对除房间里一排排物资外的所有东西都毫无察觉。那里一定有超过100个货架从房间的一端到另一端整齐地排列着，每一个货架都完全被箱子填满了。

并且除非那些箱子里有身体的某些部位，否则我认为地窖诅咒已经正式被打破。

我把 陈子涵 拉到最近的货架旁，那上面有一个棕色的纸箱，我放开他的手，取下了放在眼平线上的那个。通常情况下，我不会费心这样做，我会直接把它们都送到我的空间，然后稍后再处理，但我已经被身体部位吓到了，只是想再次确认一下。

我把箱子放在了地上，陈子涵迅速从不知道哪里掏出一把刀，切断了封住它的胶带。我低头看着我的保护者打开容器，里面一排排的巧克力棒盒子露出来了。

我不知道他们已经在这里待了多久，老实说，我也不在乎。我终于弄到了我一直难以得到的巧克力棒，我很高兴。

带着微笑和手腕一挥，储物室里的箱子以及其他所有东西都迅速地存放在我的空间里。我甚至包括了货架，只是为了保持事物的有序。

我的笑容从耳朵延伸到耳朵。一个房间里全是零食几乎值得忍受队长和他的自杀式任务。几乎。但是……还是有巧克力。

“下来！”指挥官大喊。说到魔鬼和所有这些，我想。我耸了耸肩，努力从脸上抹去笑容。如果他们希望为自己保留任何物资，这些人需要变得更加足智多谋。

然后，黄江祖指挥官又说他们已经有足够的了，可以用一段时间。所以，实际上这是他们决定不让我与他们分享的。