"好，因为我现在就警告你，我今天选择了暴力，”我说着，微微歪头，让陈子涵也能亲吻我的太阳穴。

"那是一个非常好的选择，Sweetness，”刘余增走过来时说。

“暴力总是最好的选择。” 他停在我身后，简单地把手臂环绕在我的腰部。

那个对我的睡眠习惯发表了几句讽刺性评论的女人看到三个男人围住我时，下巴都掉下来了。我对她笑了笑，就在这时刘伟挡住了我的视线，并给我一个让我脚趾蜷缩的吻。

"准备原谅我们吗？”他低声说，他的眼睛凝视着我的。

"这取决于你们四个人愿不愿意把某人抛弃，”我带着微笑说，当他退后并去站在王超身边。

"随你便，" 刘余增说着，在我的脖子上亲了一口。

至少我不必为保护而张开双腿，女人说，她的名字我不知道，也没兴趣去了解。Hummm... 我觉得大声发会是一个很棒的名字给她，直到她在神秘的情况下死去。

王超突然大笑起来，我转头看着他。“你同意吗？”我的意思是，我的备选是Twatwaffle，但它真的很接近。

“我认为你选择了正确的那个，” 王超 向我保证。

"耶！”我说，完全忽略了大声发。我不需要为我的关系向任何人辩解或解释。尤其是对一个如此嫉妒得可能在另一种生活中成为讨厌鬼的人。“现在，有人愿意告诉我这里发生了什么吗？”

"这不关平民的事，”指挥官黄江祖说，他的胸膛向前推。

"你确定吗？”我问道，确保我的脸上露出惊讶的表情。“你确定没有什么需要让平民担心的事情吗？”

"是的，”指挥官点头说。

“完美。男孩们，你们听到了。他说我们这些平民无法帮助他。我想我们这趟旅行是白费了！最好收拾东西回家。”

男孩们没有说什么；他们只是转身回到了小屋。

"等一下！" 指挥官大喊。我们五个人转过头来看着那个男人。

"什么？”我问道，感到困惑。

"他们不是平民，”指挥官说着，指向我的那些人。

"是的，他们确实如此，”我以令人放心的方式说。“也许我们应该把这句话刻在你的额头上。‘不是军人’”我建议刘伟和王超。“这可能会减少很多误解。”

“我会去找一家纹身店来做这个，”刘伟冷笑着说，我和他一样清楚现在不可能完成纹身。也许永久性记号笔会更好。

他们不是平民，他们曾在军队里服役，”大声发说。她真的需要学会何时该闭嘴。每次她一开口，就会说出越来越蠢的话。越来越蠢？太好了！现在它已经传染了！！

"确切地说，”我点头说。“他们曾经是军人。然后他们退休了，按照退休的定义，这意味着他们不再在军队里，而任何不在军队里的人都被认为是平民。你明白所有这些吗，还是需要我为你画一个图表？

在女人开口之前，她身后的其中一个男人把她拉回去，并在她的耳边低声说了些什么。她看着我，脸上出现了一丝恶意的笑容。我也对着她露出了一样的笑容。

"王超?"

他说她不应该为这样一个人如此生气，这个人只不过是比鲨鱼饵稍好一点，王超说，他脸上的轻松笑容已经看不到了。

"又一个愚蠢的人。我以为我不涉及其中，因为我是平民。来吧，孩子们，你不能两者都有。我是鱼饵还是平民？或者我们的军队使用平民作为鱼饵？因为我相当确定这存在道德问题，更不用说法律问题了。"

"怎样-" 男人刚要说话，他的指挥官转过身来给了他一个让他闭嘴的眼神。

"真的很好听，”我带着微笑说。如果那些笨蛋以为我会告诉他们真相，那么他们将会大失所望。“现在，我选择了暴力。这意味着有人要么被刺伤，要么死掉。我们有任何志愿者吗？”我直接盯着面前的大声发问道。

"不吗？”我问道，很惊讶。我是说，我没想到会有很多志愿者，但至少有一个会很好。“那你呢？你愿意为你的队伍流血吗？”我慢慢地说，同时看着指挥官。他愿意牺牲我和我的队员来成全他的团队，那么他的忠诚到底有多深？

“你疯了，你知道吧？”他看着我说。我认真思考了他的话。“不，我没疯，疯狂的声音还没有出现，所以我不会疯，”我非常严肃地说。

“我可以出来玩，如果你愿意……”一个听起来像著名小丑女性版的声音说。

"不，我现在不想和你一起玩，稍后再回去吧，”我大声说，脸上带着微笑。我是说，为什么不偶尔戏弄他们一下呢？

“你确定吗，因为看起来你似乎计划和僵尸、鲨鱼、鲸鱼... 哦我的天啊！一起去游泳，这对我来说似乎真的很疯狂，但我又知道什么呢？”

你知道吗？我觉得我喜欢这个声音。好吧，我可以不考虑那个令人毛骨悚然的小丑部分，但是她似乎很有趣。

我们都有点疯狂。