"如果我吞噬灵魂，那是否让我成为死神？”我带着更多的恐慌和困惑问道。我是说，我现在比以前的两次生命中更愿意杀人，但我没想到这会让我成为死神。

有一声笑声响起，冷漠的声音没有试图抑制住它的欢乐。“相信我，你不是死神，”它向我保证，但我不知道这是否足以让我感到安心。更不用说，那种笑声已经足够伤害我的感情了。

"一个死神？”我试探性地问。我的意思是，如果不是死神或死神的话，还有什么东西会吞噬灵魂？

"不行，" 它说，话语中“p”的音节非常明确。 "同时，你也可以停止问了。我不会给你任何直接的答案。你需要学习和记住，否则，这段旅程将毫无意义。"

“那么，你有任何建议吗？”我坐起来问道，同時我也打了個脖子的骨節，叫來一瓶水和泰諾（Tylenol）從我的空間中。希望止痛藥能夠快速起作用。

“我有很多建议，”声音冷笑道。“我只是不确定你是否愿意听。”

"开枪吧，”我说。我是说，只是听听建议，到底会有什么最坏的结果呢？

"好吧。第一个建议？去找个伴侣。这将有助于增加催产素和其他情绪提升激素，应对压力，并帮助你更好地睡眠。不用提及，这也会很有趣。第二点：你身边留下了太多愚蠢的人。你真的想让他们繁殖吗？停止拯救人们，开始选择暴力吧。第三个建议：在变得更强之前少收集一些灵魂。我是说，你可以随意收集僵尸的灵魂，但人类的灵魂会给你带来宿醉。0/10。不推荐。"

我嘲笑它的建议。 我头脑中的声音是否建议我更常做爱？

你怎么知道自己是否已经正式疯了？ 问一下朋友。

"还有什么其他的智慧之言？”我揉着太阳穴问道。

“只有一个，”那个声音犹豫地说。有一段长时间的停顿，我感觉到那个声音正在试图找到合适的话来说，所以我就保持沉默。

它们属于你。从时间开始以来，它们就一直属于你，并将继续属于你，即使世界停止旋转之后，也仍然如此。对于他们来说，从来没有其他人，只有你。即使在刘余增的前世，他也在等待着你。

"那么，其他声音关于其他女性的说法怎么办？关于刘余增和他的孩子呢？"

有人对那句话发出了窃笑。“那些大家以为是他孩子的孩子？其实不是。他只是让世界这么认为，因为他有更重要的事情要处理，而不是确认或否认谣言。至于其他女人？每一个都想成为自己故事的英雄。而确保这一点的最好方法就是和周围最有权势的人在一起。但是没有一个是比挡箭牌更重要的东西。”

我松了一口气。我明白他们有过其他的生活，而我不认为应该因为他们过着那种生活而惩罚他们，尤其是我当时还不存在。但是，我喉咙里那个不知道从哪里来的结块？嗯，现在它消失了，因为我知道他从来没有孩子。

我想说，听到这些注定要发生的事情现在对我来说毫无意义，但事实并非如此。我仍然拒绝留下任何松散的线头。他们会被杀掉，但现在我不必担心当这种事情发生时那个家伙的反应。

"那么，总结一下：1. 要随遇而安，2. 别太过善良，3. 不要管人类的灵魂，”我一边说，一边用手指头数着这些条目。

“嗯，”冰冷的声音说。“现在，你的男人就要搞砸事情了，你最好赶快走。”

"他妈的，怎么搞砸了？”我完全糊涂了，问道。

"去处理他们吧，”声音在我失去意识之前说。

"你确定吗？”陈子涵问道，同时他抱着李戴璐坐在冰冻的王座上，他们正在决定下一步该怎么办。

白龙强和他的团队刚进入瞭望塔就已经离开了。显然，他们从公主那里得到了自己的指令，并且迫不及待地想要开始执行。

邓俊熙 倚靠在墙上，他和 王超 讨论了基地的下一步安排。 刘余增 并不赞同。他曾投票支持杀死 邓俊熙，但如其他人所指出的，邓俊熙 已经熟悉了基地的运作，所以他应该继续担任领导。

陈子涵更倾向于接受刘余增的建议，但这主要是因为他一直在旁边听着公主和邓俊熙的谈话。幸运的是，王超觉得邓俊熙应该活命，而由于没有人愿意在外人面前争论，他们都同意了他的决定。

公主是否会同意这是一个完全不同的故事。

"我不知道你为什么认为自己应该在这件事上有这么大的发言权，”邓俊熙说，他和王超正试图解决基地的日常运作问题。

"我认为我有发言权，因为我们才是救了你们所有人的那群人，”王超说，他并没有真正把另一个男人放在眼里。

"那么你是这么说的，但我没有看到任何证据，”邓俊熙回答道，同时他抬起下巴并挺直了肩膀。

刘余增嗤之以鼻。“我仍然认为我们应该杀了他。我是说，如果他原本打算绑架Sweetness只是为了让我们服从他，那么保留他还有什么意义呢？你还记得那部分，对吧？”