"我错过了什么吗？”我问道，感到困惑。我以为我们只是在集思广益关于遥控卫星武器如何到水下的潜在想法。

"世界上只有三个人拥有足够的力量，可以拥有像这样的遥控器，”刘伟慢慢地说，同时他把我从椅子上拉到他的大腿上。

"第一位是领导，显然，”他说着看着我。

"不可能。如果领袖出了什么事，几分钟内就会被知道的，”我摇了摇头说。领袖是不可思议的。不可能发生这样的事情。

"除非这是政府中有人权力足够大，能够隐藏的暗杀企图，” 刘伟 指出。 太好了，现在我们又回到了试图接管世界的重生者身上。我摇了摇头，对于这件事的考虑，我第二次不愿意像第一次一样。

"他们是谁？”我迅速问道，也许有点太快了，考虑到男人们脸上的表情。

"第二个是秘书，”刘伟说。我耸了耸肩。至少我喜欢这个想法比发生在领导身上的事情要好得多。

然后呢？

"以及王超的祖父，他自十月搬出后就再也没有跟他说话过了。” 刘伟说完这话后，场面陷入沉默。

"这没有意义，" 我耸了耸肩说。我的意思是，我真的不喜欢那个老头，但我理解为什么王超会感到沮丧。"我们现在只是在猜测。也许有人偷走了遥控器，并躲藏在潜艇上。潜艇有命令，不得在最后可能的时刻之前浮出水面，这就是为什么没人知道发生了什么事。"

我看着这三个男人，然后确保王超不在附近才说了下面的话。“我知道队长和王超是朋友，但他看起来也足够混蛋，会在告诉别人关于他祖父去世的消息时笑着，只为了看到对方的反应。”

"而这可能是认为我祖父还活着的最好理由，”王超靠在小屋门口说。

哎呀，我想我没有看得足够仔细。“对不起。”我说着，稍微有些尴尬。我是说，这样说关于某个人他认为是一个朋友，是相当刻薄的事情。

鉴于他实际上是在把我丢给鲨鱼，我想我将不得不重新考虑我们的友谊。

"至少他没有把你丢给狼们。”我带着充满希望的微笑说。“我的意思是，这至少算得上什么吧？”

"我宁愿遇到狼，”王超说，带着戏谑地看着我。好吧，至少我们成功地让他摆脱了烦躁的情绪。“如果是狼，我就有更好的机会活着逃出来。”

“我试试吧，”我叹了口气说。

“我知道，我很感激，”他走过来给我额头一个吻时对我说。“但是我觉得是时候让邦佐睡觉了。”当他这么说的时候，我忍不住地笑了。这是我的寄养父亲每晚都会告诉我的事情。直到今天，每当我准备睡觉时，我都会在心里说这句话。

谁说王超不再像以前那样读我的心思？也许他只是停止了谈论它。

"霰弹枪！" 刘余增大喊着，冲到床边躺在中间，他拍了拍胸口看着我。“来吧，甜心，我们睡觉吧。”

"我会守第一更，”陈子涵说着，轻轻地在我的嘴唇上亲了一下。

"我来坐第二个。” 刘伟说着，躺在他哥哥旁边。

“第三，”王超低吼了一声，然后他也躺下过夜。

“我猜这意味着我是第四，”刘余增耸了耸肩说。“完美！”

"有第五块手表吗？”我问道，感到困惑。

"不行，你只能通过让值班的人睡觉来奖励他们，”刘余增回答道，他把我拉到他身上，然后拉上被子盖住我们。

"这似乎不太公平，”我带着微笑说。我是说，我相信我应该更加努力地争取值班的机会，而不是完全依靠那些家伙，但是就我而言，值班对我来说就是鸟类般的事情。只要给我一个完整的夜晚睡眠就好了。

"不是，”刘伟微笑着同意，并也亲了我的嘴唇。“你将不得不每两个小时移动到一个新的胸部。”

"等一下！”刘余增惊慌地喊道。“我以为她会整夜睡在我的胸口，因为我不需要醒来直到第四个更次！我抗议！”

“你不能整晚都独占她，” 王超 插话道，同时他也亲了晚安吻。我几乎能感觉到我的眼睛要闭上了。发出一声令人打哽的哈欠，我依偎在 刘余增 的胸口，拉起被子盖到下巴底下。

我老实说，不在乎那些男孩被厚重的毯子压得喘不过气来，因为我需要睡觉。如果他们不喜欢这样，他们可以尝试睡不同的床。我是说，我不推荐这样，但他们可以试试。

陈子涵等到李戴璐睡着后，他们才去开口并坐在顶部的台阶上。他听到了身后被子沙沙作响的声音，其他人加入他的女人睡觉。

他然后把注意力转回离他们几英尺的水面。他曾经认为听着水拍打海岸的声音是最舒缓的事情之一。他在City H的码头上度过了很多个夜晚，听着那种声音，让它催眠自己入睡。

现在他没想到他会发现水如此平静。