“嘿，笨蛋！”刘余增在他的脑海中大喊，试图与摩托车建立精神联系。如果李戴璐说这是可能的，那么他就会尽一切努力去实现它。

'你想要什么，混蛋？' 自行车嘟囔着说，刘余增内心感到高兴。他担心自己不能这么快建立联系，而时间至关重要。

“你将要去飞翔，”刘余增带着狡黠的笑容说。“我们正在……训练。李戴璐认为是时候我们开始记住我们是超级用户。”

'听起来对我来说很好，无论戴璐想要什么，她都会得到，' 林同意，没有表示异议。

'戴璐？' 刘余增扬了扬眉毛。

嫉妒吗？

“有点儿，”男人自言自语地说。

好的。准备好了，我现在就带大家过来。

"他来了，" 刘余增 对其他人说，当 林 接近埋伏点时。

"完美，" 李戴璐 说着，在她的脸上露出一个大大的笑容。 "现在，如果我记得没错，你也应该拥有空气之上的毒和战斗力量。我希望你能缓冲 林 的坠落，但仅限于 林 。其他人可以自求多福。"

刘余增僵住了，他的眼睛睁大了。他已经习惯于使用他的毒雾，以至于他完全忘记了自己还有其他力量。“我怎么做？”他问她。

"我怎么知道呢？我不是空气，”她回答说。“刘伟， 他如何控制空气？” 刘伟思考了一会儿，因为自从他最后一次使用他的空气力量已经过去几个月了。事实上，他几乎担心自己可能已经失去了这些能力，因为他最近没有锻炼那块肌肉。

"感觉到皮肤上有一阵风，然后想象那风变成了一朵云在 林下面，”刘伟思考了几秒钟后说。他按照自己的建议做的，以防他没有正确地向他的小弟弟解释。

“来了！”林在刘余增的脑海中大喊。“来了！”那个男人大声重复，然后试图模仿他哥哥说过的话。幸运的是，那个夜晚有着轻柔的微风，所以他能够感觉到空气实际上贴在他的皮肤上。这几乎感觉像他的雾气一样。从这个角度思考，他操纵空气就像他操纵他的雾气一样。

四个男人加上李戴璐看着林，带着他的不速之客，迅速飞上了空中，其余的骑手紧随其后，试图追赶他们的总统。在刘余增和刘伟的支持下，林平稳地降回到了路面，而其他人却意外地摔倒在地上。

"告诉它停下来！”李泰顺大喊，当林被放在地上时。“请告诉它停下来！”林在前面转了几个圈，然后在李戴璐面前停了下来。

“我警告过你，”她说，这让刘余增得意地笑了。他走到她身后，盯着那个以为自己是无可挑剔的人。“而且，多亏了你，我们发现了我们的一个大弱点。真的，谢谢你。不幸的是，你现在自愿成为我们的……训练假人。”

她笑得如此灿烂，以至于男人们不禁跟着她微笑。“现在，我们已经掌握了空气和大地，但是王超需要使用他的金属和雷电力量，而刘伟和陈子涵应该练习水。”她问自己，同时用手指计算。

刘余增想了一下。“我可能可以和我的兄弟一起训练，”他说。

“为什么是你的哥哥？那里有一大堆男人可以练习，”李戴璐说。

"你们如何建议我们练习水？”刘伟问道。他开始有点出汗，因为他正在呼唤空气，但是如果李戴璐想要他们同时练习所有的力量，那就这样吧。

"噢！我有一个想法！”她兴奋地说，刘余增看着骑自行车的人的眼睛因恐慌而睁大。

陈子涵，你要挖一个尽可能大的坑，”她转向男人，然后回头看着刘余增。“你要抓住他们那边的每个人，开始把他们扔进坑里。我是说，打斗不仅需要身体上的力量，也需要精神上的力量。刘伟可以帮助你，如果你愿意的话。然后刘伟和陈子涵可以用水填满这个坑。你觉得怎么样？沉或浮！明白了吗？

刘余增和其他人只是对她的热情轻笑。点了点头，陈子涵开始专注于在路上创造一个巨大的坑，这样骑自行车的人就很难脱身。他的额头开始因专注而冒汗，他不断地把它建得更大、更大，直到他无法再做了。

退一步，他重重地呼出一口气。“完成。”

“现在轮到我了，”刘余增说着，走开了李戴璐，朝着坡道另一边的尸体堆走去。“我来帮忙，”刘伟补充说，他加入了哥哥。每个人都用双臂夹着两个尸体，然后把它们扔进了一个看不到底的深坑里。

"等一下！”总统哭喊着，试图从林上下来，但比起要下车，更容易的是骑上其中一辆自行车。“我们会离开，你再也不会见到我们了！”他承诺。

"我知道我不会，”李戴璐带着微笑说。“但记住，我给了你一个选择。你选择留下，这就是你的命运。”

在刘余增和刘伟将尸体丢入坑后，刘余增走到李戴璐身边。“我想轮到我了，”陈子涵笑着说，他走过去站在刘伟旁边。两个人开始用水填满这个陨石坑，而里面的人们害怕地尖叫起来。