"但是我现在不会分享你，” 陈子涵继续在我耳边低吼，因为他完全控制了我的身体。“以后？哦，去吧，我会稍后分享你，并让你的所有幻想变成现实。但是现在，我要你知道谁正在操控你，谁是控制你快感的人，让你失去理智。我要你在我一次又一次带你到天堂时大声喊出我的名字。

我的核心滴着这么多液体，以至于我可以发誓，我躺在自己的汁液的水洼中，我的神经绷得如此紧张，以至于我可能会在任何时候突然崩溃。而且我却喜欢每一秒钟。

这是我从未见过的保护者的另一面，我完全爱上了它。我喜欢他控制我的方式，他像演奏乐器一样玩弄我的身体，我最喜欢的是他没有任何顾虑。

“那就来吧，”我低吼着，对着他说，试图把他拉近并实现他的所有承诺。

"不，”他带着笑容说。“就像我面前的任何精美甜点一样，我需要细细品味每一个部分，”他继续说，同时他的左手摸到了我的湿润核心。他轻轻地将一根手指插入我的嘴唇和阴道，然后慢慢地拔出来，边笑边看着我的饥渴的阴道试图把他的手指拉回去。

"这么湿……你是为我而湿的，公主吗？”他低声说着，又一次将手指插进我体内，稍微深了一点，然后又抽了出来。

我呜咽着，我的臀部自行移动。

"这么好的公主，”他在我耳边低语，然后舔了我的耳朵。又一次，我的眼睛因他的话而向后翻，身体里涌起一阵潮湿的感觉。这是一种纯粹的折磨，我无法决定是希望它能永远持续下去，还是希望他赶快和我做爱。

这次他又把第二个手指插入我体内，导致我的肌肉伸展了一小部分。再一次，我的阴道紧紧地夹住外来物体并试图将它们拉进去。

就在他手指的令人发疯的节奏把我带到我非常熟悉的悬崖边时，他们撤回了，留下我空虚。我发出了一种声音，这部分是尖叫，部分是呜咽。

"我会给你你需要的一切，” 陈子涵 承诺给我。 “但首先，我需要先拿走我想要的。”

在他说话之前，我的心还沉浸在欲望中，他已经移动到他的宽阔的肩膀之间我的腿，并且他从我的湿透的核心看着我。

“你准备好跟我说话了，公主吗？”他问道。我不知道自己是否点头、威胁要杀了他或者只是把他的头按下去，但无论我做了什么，我都做得很好。

陈子涵的舌头分开了我的湿润的嘴唇，当他的手指捡起我溢出的液体时。他的舌头一开始很平坦，清洁着我流出的汁液，同时新的液体从我身体里流出。他像一个饥饿的人一样吞噬着我，他下巴上的胡茬刮擦着我大腿内侧的敏感皮肤，当他的舌头深入我的通道时。

我从床上弓起身子，试图让我的身体离他的嘴巴更近。 不管他是否能呼吸。 当我一旦弓起身子，就像他一直在等待这一刻。

他把沾满我体液的手指快速插入我的禁区。

这种感觉完全令人震惊，我伴着一声尖叫达到高潮，更多的液体从我身体里涌出，这使他不得不加快速度舔我，以便跟上节奏。他的手指仍然在那个洞里，慢慢地进出，与他粗糙的舌头形成鲜明对比。

我保持着背部的弓形，因为我的头后部压在了它下的枕头上。我从不想让这种感觉结束。

"一个，”他说，当我走下来时。“我们应该数一下，我可以让你在完全高潮之前晕倒多少次？”

他没有等待回应就把注意力转回我的需求之处。再一次，他开始舔我的肿胀、敏感的肉体，特别关注我的阴蒂。他的手指继续进出，我 的臀部迅速地跟上了节奏。

“它会疼吗？”他轻声问我。“是不是不舒服？”

我思考了他的话一秒钟，然后摇头说“不”。它没有疼痛，也不感到不舒服，但它确实感觉……不同。绝对是一个好的不同，但同时，也不是我习惯的东西。

"很好，我的鸡巴比我的手指大得多，”他带着嘲笑的表情说，当时他从我腿间抬头看着我。他的嘴唇和下巴闪耀着我的液体。“在你准备好让我进入那里之前，我们必须把你拉伸开。”

他轻轻地把手指从禁忌的地方抽出来，我紧紧地夹住，不想失去这种感觉。他只是轻笑了一声，然后舀起一些我自然的润滑液，它们已经从我的阴道和肛门之间流下来。

这次他用了两根手指。“我会问你是否准备好了，但我的目标是让你如此沉浸在快乐中，以至于你甚至没有注意到我的手指进入你的紧密环，”他对我低吼道。

我呻吟着，点了点头，抬起臀部扭动着，试图吸引他的注意力。他对我嗤之以鼻，然后轻轻地咬了一口我的大腿内侧。“耐心点，公主，”他低声说，“我保证会让你感觉好。”

他的手指围绕着我的收缩的穴口，留下一条湿润的痕迹，当陈子涵钻进我的大腿之间，大胆地开始舔我时，我猝不及防。沉浸在他柔软的舌头在我的核心内部、硬尖端拍打我的阴蒂以及他牙齿偶尔的咬合感受中，我简单地把自己交给了他来控制。

我一旦开始感到体内的压力正在积聚，我就感觉到他的两根手指又进入了我的肛门，这次，造成的拉伸比以前更大，将我推向极限。

"二"