“难道这就是我们做什么都不管用 的原因吗？” 陈子涛问。 我点了点头。

我可以看到你的力量把水吸入一个类似气泡的东西中，使其蒸发，但是在它产生足够大的影响之前，更多的水涌了进来，取代了它。

“你认为不发生在陆地上的僵尸的原因是因为他们没有被水包围吗？” 思想 刘伟。

"可能吧，”我点头说。我是说，僵尸都是由同一种逆转录病毒创造的，所以没有逻辑上的解释说明为什么陆地上的僵尸比水中的僵尸容易被杀死。

"关于外貌的差异怎么办？”王超问道。我耸了耸肩。我不知道是什么原因导致了这些差异。这几乎就像水生僵尸的头被什么东西压扁了一样。我几乎想进行实验， 把陆地僵尸扔到水里，看看他们的头是否会变得更流线型。

太好了，现在我听起来像个疯狂的科学家，想要对僵尸进行进一步的实验。我们还是回到我的原始计划——杀死他们吧，我更喜欢那个计划。

"也许这是一个压力问题，" 刘伟 思考地说道。"我的意思是，这么大的头会大大降低他们的速度和捕猎猎物的能力。"

"更不用说，如果他们的头部大部分是空气，他们就会浮在水面上。完全没有效果，" 刘余增嘲笑道，我突然大笑起来，想象着陆地僵尸垂直漂浮在水面上的样子，因为他们的头太轻了，无法移动。

"那很好，但我们仍然有一个问题，就是我的和刘伟的僵尸，”王超插话道。扫兴的人。

"实际上，我不知道那是否确实如此，”我慢慢地说。“我的意思是，当我和陈子涵、刘余增一起眨眼时，我们出现在了我的最后位置，而不是他们的。所以，我在想，如果我抓住你和刘伟，你们两个会最终来到我们之前的地方。”

“那样不会让另外两个人回到他们原来的僵尸身边吗？”刘伟问道，我感觉自己就像是在试图解答关于如何带着一只狼、一只山羊和一颗卷心菜过河的数学问题。

"也许如果你们都抱着我，我们就会出现在同一个地方？”我提出这个建议，不确定是否可行。“或者也许我可以专注于只带上你们，留下陈子涵和刘余增在这里。然后回来接他们，这样我们五个人就可以聚在一起。”

"那可能行得通，" 刘伟 点了点头。要知道，我清楚我们都在即兴发挥，没有一个人愿意独自面对水生僵尸。

"如果不行的话，我就把大家带回我的空间，我们再试一次，”我补充道。如果我眨眼回到过去，而我们又没能在一起，那么我可以回来这里再试一次。

"完成了，" 王超说着站起来，尴尬地穿着潜水鳍走向仓库。在干燥的陆地上行走之前，我至少记得把自己的潜水鳍取下。

其他三个家伙轻笑着走过去拿新坦克，他们的手里拿着鳍。

我呆在原地，闭上了眼睛。我感觉到柔软的微风抚摸着我的脸，我露出了笑容。最初我以为在紧急情况下这个空间是无用的，因为它会把我置于同样的境况，但现在我意识到事实并非如此。

当然，它让我回到同一时刻，但同时也给我时间让自己镇定下来，制定新的计划，并尝试尽多次来确保我的成功，这是无价的。

"准备好了，甜心吗？”刘余增问道，他走过来躺在我旁边。我们俩都抬头看着天空中飘过的云朵。

"这地方真的那么糟糕，你无法想象自己会在这里度过余生吗？”我轻声问道，没有回答他的问题。

"不，" 刘余增承认。 "我渐渐意识到，无论你在哪里，我都想在那里度过永恒的时光。"

我转头看着他。“真的？”我问道，研究他的脸，看看他是否在说真话还是只是告诉我我想听的东西。

“真的”，他点头确认。“成为一个组织的一部分和成为军队的一部分是完全不同的，不仅仅是因为明显的原因，”他开始说，没有看着我。“对于我们来说，你要么生来就属于这里，要么是为了生存而不得不加入。大多数人并不是主动选择这种生活方式；这更像是出于绝望的选择。我们拼命战斗，因为我们知道如果停止，我们就会死去。然后事情发展到这样的地步：你的身体已经完全准备好战斗了，你可以停止它。”

他在继续之前深吸了一口气。“你问我们飞行、战斗或冻结，但是在我们的生活中，没有飞行或冻结的选择。如果你冻结，你的敌人会杀死你。如果你逃跑，你自己的头会杀死你。”

我翻过身去，依偎在男人身边，希望他能感觉到从我身上散发出的温暖。

人们选择了军队，这是一种高尚的职业。人们仰视士兵，就像他们看不起我们一样。即使人们因为选择有限而选择了军队，军队也为他们打开了很多门，他们的未来变得无限。 刘余增嗤之以鼻。

我认为军队中有一定的方面几乎开始洗脑其成员。我有时在刘伟身上看到这一点，但是在王超身上更常见。这是因为他们总觉得有事情要做。一旦完成一个任务，就会开始下一个。他们似乎不会厌倦不断地保护人们。

"英雄情结，”我带着一丝微笑说。