“你随时可以滚蛋，我们可以确保我们女性的安全，”刘余增咆哮着，从后面走上来并拍了拍那个可怜家伙的肩膀。我得承认，那个家伙没有太过慌张。

"一切还好吗？" 刘伟走过来问我们三个人。

"除了这个家伙提出如果我们的女人紧张的话要和她一起游泳？一切都很好，”刘余增带着脸上绝对不是笑容的微笑说。

"你真好心，”刘伟说，他转向来自海龙的人。我完全忘记了他的名字，但可怜的家伙现在被困在两个刘兄弟之间，他们脸上都挂着相同的笑容。“但是郭德鲁，我们有我们的女人。而且无论她多么不喜欢水，这并不让她紧张；这让她聪明。”

郭德鲁，那是他的名字。也许指挥官手下的其中一个人真的能回到地面上。那将会是一个令人愉快的惊喜？

“准备好船！”队长喊道，“我们五分钟后就离开”，他团队的三名成员开始在船上四处奔忙，与其他人一起。 我完全无动于衷地看着他们，然后把注意力转回Beta。

只有他的头顶和眼睛从波浪中探出，但已经足够了。“你还好吗？”我问他，试图测试我们的羁绊。

'是的，我的主君，' 他在我脑海中低声回应。 我们之间的羁绊如往常一样牢固。 我点了点头，看着他消失在水面下。

"他在那里吗？" 陈子涵问道，当他从后面走上来并把他的手臂环绕在我的腰部。

"嗯，”我点头回答。我快速检查了我和王超之间的联系，需要确认他还好，即使他不在我身边。我感到他的火焰轻触了一下，于是放松了肩膀。

我已经有足够多的事情要处理战争了。只要王超还好，那就足够了。

一切都准备就绪。但是我不敢保证指挥官的部下会怎么样，我说，仍然凝视着地平线。水面上有种让人感到非常宁静的东西。波浪拍打船体的声音，远处海鸥的叫声。我们仍然被固定在甲板上，但似乎我们已经身处一个完全不同的世界。

“你不需要关心指挥官的手下，”刘余增转过身来看着我，低吼道。“尤其是那个笨蛋，”他继续说着，将头歪向郭德鲁。

我对他脸上的撅嘴表情发出了笑声。

我们的时间被指挥官黄江祖的靠近打断了。“你们都准备好了吗？”他问道，目光上下扫视着我们。他看到我们手里什么也没有，只有他提供给我们的氧气罐时，脸上露出了一丝嘲笑。

"嗯，”我点头回答。如果他愚蠢到忘记我有一个空间，那就是他的问题。“你会为我们提供武器带下去吗？”

他看着我一秒钟，然后扬了扬眉毛。“你连武器都没带？”

“只是我们的枪，但我以为普通的枪在水下是不会起作用的，”我说着，耸了耸肩，就像这没什么大不了的。我想让他感到安全和自信，我们绝对不会伤害他的手下。

这样，他就不能怪我们当他们没出现的时候。我是说，有僵尸和鲨鱼在那里！

"不，你说得对，”他点头说。“普通枪支在水下是不会起作用的。但你不需要担心这些问题。我的手下会跟着你一起下去，并且会保护你免受僵尸的伤害。”

“非常感谢您，指挥官，”我带着微笑说，并从我的空间里拿出了一杯咖啡。“我知道王超对您的信任不是徒劳的，您确实是一个好人。”

好吧，我可能有点过分，但是我玩得很开心，不会为了他而停止自己。

我举起马克杯遮住笑容，从马克杯的边缘看着他，当他读到时，我对着他微笑。这个马克杯与我的大多数马克杯相比非常不显眼——纯白色的，带有一些黑色字体。上面没有血迹斑斑或骷髅头，也没有恶魔。只是你典型的杯子。任何普通人家中的橱柜里都可以找到的东西。

当然，这段文字可能会让它变得有点不同。上面写着，“我为叫你混蛋而道歉，我以为你知道。”是的，这很完美。

我看着指挥官的脸从白色变成粉红色，最后变成红色。我以为他要爆炸了。啊，我喜欢这样当一个被动攻击的女王。

“你知道我无法保证你和你的队员在下面安全，对吧？”指挥官一边说，一边试图让自己冷静下来。

再一次，我对他微笑并喝了一口咖啡。“我完全理解，上帝唯独知道在波浪下会发生什么。我是说，你几乎被僵尸拖下去而死。我们其他人怎么可能有机会？但是这个任务是为了我们的国家和整个世界的利益，所以我们需要尽力而为。即使我不知道为什么我需要成为获得设备的人之一。但你是聪明的一个；你是指挥官。我们只会遵循你的命令。”

是的，我当时很刻薄。但你能对此做什么呢？