说刘余增很生气那简直是轻描淡写。他从他们离开自己的人独自应付并来到这个该死的设施开始就一直很生气。他对办公室里的尸体感到愤怒，对墙上的洞（它通向这一层）感到愤怒，也绝对对瑞普（或者他叫什么名字）感到非常愤怒。

但是真正让他怒火中烧的是那个要求知道Sweetness想要什么的 голос。没有人被允许用这样的语气跟她说话。事实上，他非常愤怒，以至于他走进一个房间，没有先侦察是否有威胁在里面。

而那是他8岁以来从未做过的事情。

他四周张望，想要看看声音从哪里传来，但在黑暗中，他只看到了一堆车辆。“灯，”他低吼着，其中一个兄弟找到了门边的灯开关，房间顿时被明亮的白光照亮。

在他面前，停放着四辆摩托车，排成一个半圆形。它们看起来既相同又不同。有一辆运动旅行车，两辆街头自行车，一辆切割机和一辆超重型皮卡车。每辆车都是哑黑色的，似乎吸收了周围的光线，而不是反射它。

他研究每一辆车，忽略了其他走到他身边的男人。看见左边第二辆街头自行车，他带着愤怒的表情走向它。“听我说，你这个小混蛋。你不能那样跟她说话。明白吗？！”他大喊，同时指着那辆自行车。

他知道自己这样做很疯狂，但他内心深处有一种力量在召唤他去骑那辆特定的自行车。

“跑！！”来自后角的恐惧的声音尖叫着，那是唯一没有光线照射的角落。“在他们抓到你之前跑！”

"明白吗？" 刘余增再次看着面前的自行车，咆哮道。"你会接我吗？"

当然，自行车没有回应。只有白痴才会认为无生命的物体能跟他们说话。

房间里所有五个人都忽略了角落里那个大声尖叫的人。他们的唯一关注点是他们面前的车辆。

“你没有回答他，”刘伟说，他走到左边远处的摩托车旁，右边是他哥哥正在大喊的那辆。

如果一年前有人告诉他，他会站在一个顶级机密军事设施的房间里跟一辆自行车说话，他会说那个人疯了。而现在，现实却是如此，他正在跟一辆自行车说话。

“你在做什么？！如果你只是站在这里，你至少可以解开这个笼子，让我们逃跑，” 另一个声音喊道，这次是一个男人。

刘伟简单地忽略了它，因为他正在研究前面的自行车。他注意到他的是唯一一个带有第二个座位的，并且是一辆运动旅行车，是四辆中最安全的一种。这是故意的吗？他知道这个座位是为李戴璐准备的，但他不知道她这样骑车是否安全。当然，他是一个好司机，但这并不意味着他愿意冒险带她。

"你不是很漂亮吗，” 李戴璐 说着走到卡车旁，张开双臂。 她抱住车头，开始发出咕噜声。 “哇，你绝对完美，不是吗？ 是的，你知道你是。 你想跟我回家吗？” 就在这时，卡车的引擎突然启动了。 灯光亮起，引擎轰鸣，但卡车本身却纹丝不动。

男人们将注意力从他们面前的摩托车转移到最新的威胁上。他们在卡车里吗？现在她这么近，他们会不会撞到李戴璐？

陈子涵，离公主最近的人试图伸出手抓住她，但她滑到了他的手臂下继续围着卡车走，并像对待孩子或宠物一样继续跟它说话。几次，它再次加大了马达的转速，但仍然没有向前移动。

对卡车的行为做出反应，四辆自行车突然启动，明亮的灯光在哑黑色的背景下闪烁，它们自己的引擎正在轰鸣。男人们眯着眼睛看着自行车。这对于某人来说是不可能启动它们的，所以发生了什么事？

“快跑！”角落里的男囚犯喊道。“他们要杀你！”

"哈，”李戴璐说，她的声音充满鄙视，当她继续把手指拖过卡车的侧面。“他们不会伤害我们？你会吗？”她继续哼唱，然而仍然没有一辆车移动了一英寸。

陈子涵歪着头看着他面前的切割机。哑黑色的油漆工作与黑灯完美融合，直到整个东西看起来像一个影子。“她是对的，你们很令人印象深刻，”他说，他觉得这辆自行车赞同他的话。但那是不可能的。对吗？

王超凝视着他面前的街头自行车，其红色灯光环绕着轮子。同时，更多的灯光照亮了发动机、座位、油箱和把手周围的哑黑部件。实际上，红色灯光如此明亮，以至于似乎在自行车周围以及它下面的水泥地上创造出了一道红色的光环。“好久不见，”他用深沉的声音说，这些话似乎是从他心中抽出来的。在他的脑海中有一种接受和幸福的感觉，但很快就被切断了。

这是呼唤他的东西。这是他们把李戴璐置于危险之中去寻找的原因。