现在，我并没有说我之所以选中这个马克杯是出于某种特定的原因，也没有说我不是出于这种原因。但是，这个超大号旅行马克杯上有一个从地狱烈火深处爬出来的恶魔，说“敢碰我的咖啡，我就从你的头骨里喝”，挺合适的。

尤其是珀琪给我带来的能量提升似乎也随着她离开了。我现在感到疲倦，已经结束了一天。而我刚刚起床。

“早上好，”指挥官走进我的休闲车时说。“我看到大家都起来了，”他继续说，直直地看着我。是的，那个男人有自杀倾向，我很乐意满足他的愿望。

“早上好，指挥官，” 刘伟 微笑着说，当我从马克杯里喝了一口。这就是为什么我让他今天负责的原因。看看他如何装作若无其事的样子，不想把那个人的脊柱撕出来。或者也许是我只是把自己的感受投射到了他身上。

我想我们永远不会知道。

刘伟转向我片刻，扬了扬眉毛。啊，是的，那个男人非常清楚现在我脑子里在想什么。挺方便的。

"我们能为您做什么？" 刘伟继续说着，将注意力转回到了指挥官身上。

“你可以从告诉我上将在哪里开始，”指挥官咧嘴笑着，好像他掌握了什么大秘密。有些事情告诉我，他并不知道真正的大秘密，所以无论他以为自己知道什么，他都不知道。

“你知道，那是我一直觉得有趣的事情。你承认 王超 是一名上将，但接着你又坚持说你知道他的位置。你不知道你比上将低几级，因此不应该向他提出要求吗？”

我原本真的以为，我们四个人中，刘伟会是最轻松地对付指挥官的人。但显然，我判断错了。刘伟绝对是在训斥那个男人，而且还能带着笑容做到这一点。

现在。你已经请求我们的帮助来完成你的任务。因为王上将了解到这是一个国家重要的事务，他同意帮助你。但是不要犯错；这本来应该是你的任务，你搞砸了并且需要外部的帮助来完成。所有这些都会被记录在你的永久档案中。你还想知道上将在哪里吗？

“我没想到还会有永久档案，队长，”指挥官带着笑容说，我真想把他脸上的笑容扇掉。也许我应该让珮琪留下更久，她可能会帮助我度过接下来的几个小时。

"如果没有永久文件，那么你在做什么？”刘伟要求道，当他走过来坐在我旁边的沙发上。“或者你是想说，没有军队记录下不符合军官身份的行为？”

我不得不对我的男人处理这种情况的方式感到佩服。

"当然，还有军队，”指挥官黄江祖说：“只要K国还存在，一定会有军队为其最好的利益着想。”

"那么，是谁给你下令去取回这个设备，你拿到它之后有什么计划？”刘伟追问。

“你没有资格知道这个，”指挥官突然发怒，他不满被逼到角落。他还什么都没看到。

"我是国K海军王上将以及国K陆军王将军的私人秘书，我比你有更高的安全许可，好尝试，” 刘伟说，他脸上的笑容仍然保持着。我完全承认，看着他把另一个男人打得服服帖帖真是令人兴奋。

"领导人亲自要求了这个设备，”黄江祖牙齿紧咬着说。

“领袖在哪里？”刘伟问道，他既没有接受也没有否认自己的回应。

在A市。

"那么，你为什么没有请求我们的帮助来护送你到A市呢？我的意思是，现在的距离相当远。在这里和那里之间可能会发生很多事情。你不会希望因为失去Dear Leader要求的设备而承担责任。尤其是对于这样一个重要的设备。” 指挥官的目光突然转向刘伟，他的眼睛眯成了一条缝。

"你对这个装置知道什么？”他要求道，伸手去拿本该挂在腰间的枪。不幸的是，我已经把它从枪套里取出来了。我不会让带着装有子弹的武器的人靠近我的一个男人。

"可能比你更了解这些，毕竟有更高的安全许可什么的，”刘伟说着，他靠回去并交叉双腿，就像他有整个世界的时间一样。

指挥官只是瞪着他。“好吧，这个下午1300，你和我的三个人将去设备的最后已知位置，取回它，并把它交给我保管。你明白了，对吧？”他说，同时放弃了任何礼貌。

"明白了，" 刘伟说，他完全不在乎对方如何对他说话。 "但是，如果设备不在那里，那不是我们的错。你明白吧？我的意思是，它在东海的底部。任何事情都可能发生在它身上。包括被鱼吃掉。" 刘伟调整了他的眼镜，也没有试图隐藏他的笑容。

指挥官发出了一声低沉的咆哮，这声音足以让任何僵尸都感到佩服。“我的手下会在那里确保没有人有‘偷窃’的行为。”

我们将身穿潜水服，在那样东西里很难有粘手指，”刘余增第一次插话说。他把双臂都搭在他身后的岛上。

您进入水中前后都会有检查。