我们开车去加油站的三英里路程相对平淡无奇。然后，又想起来，我们从City B到这里已经遇到了足够多的问题，这时候也该享受一下顺利的旅程了。

开车来到加油站，我们在门前排队，仍然停在或坐在我们的车辆里，等待着看是否会有东西出来攻击我们。这是一栋典型的明黄色建筑，在黑暗中似乎发着光，即使没有灯光的帮助。然而，在建筑物内，一片漆黑。我不知道这是因为里面有人故意堵住了他们的光线，还是因为建筑物本身是空的，但无论如何，我都知道我要去寻找答案。

我向左看去，看到所有的泵在黑暗中站岗，希望它们里面有足够的汽油让我高兴。

我挥了一下手，成功地将地下储存的气体罐取出，并把它们放入我的空间，没有人察觉到。我想过不必进入建筑，因为我们已经得到了我们要找的东西，但知道就在我面前几英尺的地方可能有补给，这让我想要冒险进入未知领域。

"准备好了吗？”我问道，环顾着周围的男人。

"当然，”刘余增回答道，他耸了耸肩。让我来处理这个问题，我的方法是愿意用两只脚跳入未知之中。

"反正也一样，" 陈子涵耸了耸肩补充道。

两个男人从摩托车上下来，但仍然戴着头盔。走向前门，陈子涵举起手敲门。“你好？”他大喊。“我们要进来了。如果里面有人，请知道你可以打开门，或者我们可以踢开它。如果你选择第二个选项，你不会很快就能更换那件东西。”

门的另一边传来一阵短暂的窃窃私语，我们可以听到从我们站的地方传来的锁被打开的声音。"好计划，”刘余增带着脸上的笑容说。我的两个集团成员看起来像是在享受眼前的一切。事实上，如果我不知道得更清楚些，我会说他们完全在自己的领域里。

门突然打开，男孩们看到的是一把看起来像削短的霰弹枪。我无法辨认出持枪的人，因为只有枪口和枪管是可见的。然而，从门里透出的光让我相信那里还有其他人。“你想要什么？”一个非常女性化的声音要求道，但声音的主人却无处可见。

"只是在找一些补给品，" 刘余增带着微笑说，他看起来如此放松，你不会相信他正被枪指着。然而，我又不会排除他利用夜幕将有毒的雾气渗入建筑物的可能。准备好抓几个人质作为自己的筹码。

“我们没有，”女人突然说，她显然不愿意分享她找到的任何东西。不像我责怪她一样，我也不愿意分享我的东西。

我们身后传来一声尖叫，随后其中一辆摩托车加大马力，驶下了道路。我没有回头去看发生了什么事，那是摩托车该处理的事情。

“你做了什么？”女人要求道，同时她给霰弹枪上膛并举得更高。

“我认为这更像是你做了什么的问题，”我说着，走到我的男人和枪之间。“而且你真的以为它会起作用吗？”

"我什么也没做，”她回答说，我不禁翻了个白眼。

"好吧，”我叹了口气，闭上了眼睛，我已经受够了应付这些人。“就这样办吧，然后我会让林知道，你不知道骑自行车的那个人是谁，可以杀了他。”

“你不能杀他！”她大喊。

"当然可以。它真的很简单，" 我带着微笑说。 "而且你越是把那把霰弹枪对准我和我的男人，他的死就越惨烈。"

“啧，”脑海中传来一个声音，我只能在沮丧中叹息。我本以为自己已经成功让两个声音闭嘴（那个冷漠的声音有自己的想法），现在又冒出了第四个声音。“还是这么弱。你本应该被治愈了那份软弱。直接杀了他们，夺取你想要的东西。你反正更强。这样做对他们和世界都是一种服务。”

我没有能力去应对一个新的个性，也不想浪费精力与一个本质上是自己的声音争论。

"好了，”门那边的女人说。我没太在意，但那些男孩一判断安全就把我带进了大楼。我还在应付新声音带来的头痛。我是说，我知道有个笑话说所有女人都有多重人格，但这已经有点荒谬了。

“你可以拿你看到的任何东西，”女人继续说。置身于声音之外，我研究了面前的女人。她穿着一件Country K军事制服，我无法抑制住自己的呻吟。

有些日子会让你怀疑早上起床是否有意义。这是一整个十年都如此……而我们才刚过了第一年。

"我有什么问题吗？”陌生人咆哮着，好像我是这种情况下的问题。