"白龙强," 那个男人说，他的脸上露出了一丝困惑的神情。

"你队里有一个间隔用户吗？”我问，想要确认我找对了人。他慢慢点头，就像他不确定我的脑子是否拧在正确的位置。

当你离开这里时，我建议你去A城。那里很快就会有一个避难所，如果还没有的话。我相信你会在那里表现得很好，”我带着微笑说。这么早就把事情安排好了也无妨。

他点了点头。“如果我们能活着离开这里，我会考虑的，”他说。“同时也会去调查一下这里和那里之间的一些房屋，”他眨眼继续说。

我微笑着，头往后仰，笑了起来。我一定会确保他和他的团队能活着离开这里。我欠她的太多了，这是最基本的。

我沉默了，思考着未来需要做什么才能确保他在正确的时间出现在正确的地方。我应该为这样操纵他感到抱歉，但我真的没有。他在我的未来计划中扮演着非常重要的角色。但他是对的，我们首先需要度过这场危机。

我能感觉到身后的人微妙地来回移动，他们不喜欢我这么沉默。我想安慰他们，但在我开口之前，少将走进了房间，会议正式开始。

王超 在座位上挪动了一下，对事情自从他们被... 打扰以来所取得的进展感到非常不满。他看着坐在离他几个人远的地方的男人，想知道是什么原因让 李戴璐 对他这么... 反感。

我们昨天与一些僵尸发生了对峙，邓俊熙开始说，当聚集的人群中爆发出安静的议论声时。李戴璐正在跟他说话的那个人点头，好像早就知道这件事一样。

它一定是他的团队最初与他们对峙的。 王超想知道他将如何反应于意识到他搞砸了。 当他想到这时，他脸上出现了一丝险恶的笑容。

"他们是团队A在D市早些时候遇到的同一群僵尸，”少将继续说，他看着队长。他的脸变白了，并且他紧握着拳头。像这样的人永远不会喜欢搞砸事情，而他却壮观地搞砸了。

"怎么办?"队长白龙强要求，导致王超嗤之以鼻："你没有杀死他们，"他带着讽刺的语气说。在与李戴璐讨论物资供应时，让她注意到他，他难道没意识到他的行为会有后果吗？

僵尸潮将会造成足够的混乱，以至于再多一个人类的死亡将毫无意义。

“你切断他们的头是正确的，” 邓俊熙 点头表示赞同。“我认为没有人知道或理解的问题是，简单地切断他们的头还不足以确保他们死亡。你必须烧掉尸体直到变成灰烬。这些僵尸具有非凡的再生能力，以至于把它们切成两半只是制造出更多的僵尸。”

“你们是说他们可以重新长出一个头吗？”原来靠在墙上的其中一个人问道。他一定是Team A的一员。

"我不仅这么说，我是说他们可以从只有一個頭的狀態下重新長出整个身体，”少将严肃地說。

"他妈的，”桌子旁另一个男人低声说，“那么我们怎么阻止他们？”

"我会处理那部分，” 李戴璐 说。 王超 和其他男人看着她。 他们没想到会这样。 他们原本以为她会说他们可以自力更生，他们的唯一任务就是确保僵尸不会到达 City J 基地。

没有人会在公共场合质问她，但是一旦回到房车里，有了私人的空间，他们就会需要一个解释。

与其他人不同，邓俊熙只是松了一口气。“谢谢，”他真诚地说。如果她参加的话，那么王超和其他人也会参加的。现在基地实际上有了机会。

白龙强看着李戴璐并对她微笑表示感谢。他没有完全理解发生了什么，但从少将的行为来看，她的参与毫无疑问是一件好事。

"那么，想法是把他们的头砍掉并将他们烧死吗？"李绍明问道作为

他看着邓俊熙坐在桌子的首位。另一个男人点了点头。“但是你不应该移除除了头以外的其他肢体。” 桌子周围的人们互相看着对方。

"有时间表吗？" 王超问道，他敲击食指的动作是他不满的唯一迹象。

"前线应该在两天内到达我们设下的第一个陷阱，”少将看着另一个人说。“每个人都需要做好准备。解散。”

王超眨了眨眼表示理解，然后站起来。等待李戴璐站起来时，他没想到她会从他身边走过，径直走到另一个男人那里。她示意他弯下腰，她在他的耳边低声说了几句话。当她得到他的确认点头后，她脸上带着微笑转身回到他们的团队。

“你有很多事情要解释，小女孩，” 王超低吼道，他的皮肤振动得如此厉害，以至于他可能会完全脱落。他不知道她是怎么做到的，但她的脑海对他来说是一个完整的空白，他绝对讨厌这样。事实上，他讨厌它到如此地步，以至于他想把这个房间里所有人都撕成碎片，从City D来的队长开始。

她抬头看着他，惊呆了，没有想到他会说这样的话，但她不会道歉。“如果我不能给你一个解释？”她轻声问道，同时把王超往后推了几步。

四个男人在会议室外的走廊里围住了她，并且看着她。“如果我说我不能告诉你发生了什么，你还会相信我吗？”

“总是，”王超低吼道。“我永远会信任你，跟随你，无论你带我去哪里。即使它把我带到地狱。”其他三个男人表示同意，李戴璐在听到他的话后放松了下来。

“我无法解释，目前还不能。但他对我来说非常重要，非常重要，”她闭着眼睛承认。她不能告诉那些男人发生了什么事，她试图做什么。如果她这么做了，那么她就不得不解释一切，而她还没到那一步。

这些男人都不喜欢这样一个想法：他们团队以外的人对李戴璐那么重要，但是同时又怎么能让她失望呢？

"如果只剩下他或我们其中一个？”刘余增问道，同时凝视着他女人眼中的神情。 一种纯粹的痛苦表情出现在她的眼中，然后她闭上了眼睛。

"我的选择永远是你，”她说。“在这方面绝不会有任何妥协。但如果可以的话，你能不能在潮水来临时照顾他一下？他和他的团队需要活着离开这里，”她继续说，当她睁开眼睛看着刘余增，她的语气几乎到了乞求的地步。

刘余增勉强地点了点头。“但是在某个时候，你会告诉我们的？”他问道。他理解秘密，理解需要它们的必要性，无论它如何撕裂你。他不会在这里和现在要求她全部透露她的秘密。但是在未来，他不希望他们之间有任何隔阂，尤其是涉及到其他男人的时候。

当时机成熟的时候，你就会知道一切，她说，但男人们能感觉到他们心中有一种刺痛，当她说这句话时。有些事情显然是出了问题，但是他们会像往常一样站在她身边，直到他们度过那道障碍。

"这就是我们所求的，" 陈子涵说着，将她拉入怀中，并在她的额头上亲了一口。