“什么？不？！”邢星雅惊讶地说。她根本不在乎其他女人的男人，她已经有足够多的事情要处理了，五个就已经让她应接不暇，所以她暂时没有兴趣再增加任何一个。“只是想知道他在哪里。”

“可能是在外面试图引发一场战争，”暴力带着耸肩回应道。“你知道男人们是怎么样的。现在，如果你已经不再愚蠢，请随意转身并处理那些尸体。”

“你刚刚叫我妻子蠢货吗？”群里最大的男人咆哮道。暴力并不特别在乎记住那些无关紧要的人的名字。

"嗯，”暴力说，他根本不在乎别人的意见。“毕竟，我一直和你们在一起。我什么时候有时间和能力去杀那些人呢？如果我没有亲自去杀他们，那么我一定有足够的实力从几英里外做到这一点。如果是这样，而事实确实如此，你的妻子还是来质问我，这也确实发生了，那么你会怎么称呼它呢？”

"愚蠢，" 刘余增带着嘲笑的表情说，他的手臂仍然搭在剑椅的靠背上。

"愚蠢的，”刘伟在调整眼镜时补充道。

“死愿”，陈子涵说完。

“啊，那就是这样吗？你妻子有自杀的愿望，并且她想让我满足她的要求？” Violence 问道，歪着头看着邢星雅。“你知道，有更简单的方法可以做到这一点。”

“滚开，”男人咆哮着向前迈了一步。这就足以让三名站在宝座周围的男人采取行动。在任何人还没反应过来之前，陈子涛已经抓住了那个男人的喉咙。另一个男人 的脚开始在空中悬浮，当陈子涛继续把他举得越来越高时。

其他四个男人试图去帮助其中一个，但他们都被刘兄弟打倒在地。两个人站在宝座前面，相互并肩站立，两人都在调整皮革手套，只等待地上其中一个人站起来。

"停下！” 邢星雅 尖叫着看着她的手下，有四个人躺在地上，完全无法动弹，而第五个人的脸因缺氧而变成蓝色。尽管如此，当她命令他们停止时，其余的男人仍然没有停下来。

"它们不属于你的命令，小女孩，”暴力说着，从她的宝座上站起来，走向刘伟和刘余增站立的地方。在她靠近他们之前，他们已经分开了。

她绝对赞同这个举动。尽管她拥有李戴璐的个性，但她并不是李戴璐。而她的男人也不应该被其他人碰触。另外，暴力也不会比李戴璐多分享什么。

“我不知道你的宏伟计划是什么，追捕我们并与我们对峙。你是否期望我们能把他们从死里带回来？我担心，即使是精灵也无法做到这一点。那么，你的目的到底是什么？”

邢星雅 张开嘴又迅速闭上。她很愤怒，觉得被背叛了。她以为 李戴璐 是好人。好人是不可能杀那么多人的。她想要一个解释，但即使那样，她也没有感觉好些。总结了她所有的想法，她说了一句话。

“你背叛了我。”

"不，我没有，”暴力带着叹息说。她确实对这个愤怒抱有很高的希望，但显然，这只是希望而已。“我从来没承诺过会让他们活命。事实上，我明确告诉你我要杀死他们所有人。你当时提出你的理由，但我忽略了它。”

"但是我不同意你的观点，他们都需要死掉，”邢星雅说，她的双手紧握在身侧。她看着张新亚的脸开始变紫。

"在那方面，我们只能同意彼此的不同意。听着，我想成为你的朋友，但你需要理解，有些事情我必须要做，”暴力说。她并不特别在乎他们是否是朋友，但她知道李戴璐喜欢她。

"你需要杀了他们吗？”邢星雅嘲笑道。“你能让你的粗鲁男人放开我的人吗？难怪有人会取他的名字来吓唬别人。该死的犯罪者”

"不行，抱歉，不可能，”暴力说着走近邢星雅并抓住她的脖子。“我有一部分的自己明白，你只是受伤了，需要对任何人或任何事发泄。但那是我的男人，没有人可以那样对他说话还能活命。” 暴力开始挤压女人的喉咙，她的眼睛被愤怒和杀意蒙蔽了。

“好了，是时候退出了，”暴力者脑海中响起一个声音，突然，她回到了自己的王座室。“谢谢你处理了王超，当时我做不到。但从现在开始，我来处理。”

“你们听到多少了？”暴力（Violence）关心地问道。

“知道王超不是问题就够了，”我向她保证。我不知道她在说什么战争和其他东西，但我知道足够多的东西，知道爱我的人被困在一个恨我的人身边。

我相当肯定 王超 的情况比我更糟。

"现在，我们刚才说到哪了？" 我微笑着问道，我的手仍然握着邢星雅的脖子。啊，是的，你在侮辱我的人。我真的不感兴趣，当我稍微用力挤压时。她想来这里制造事端？那么我会很高兴地帮她解决掉。我已经杀死了需要被杀的人，这不是她的职责去干涉。