我的气管，已经不再在我嘴里，周围吹出很多泡泡，增加了我的恐慌，因为我已经看不到面前发生的事情。我的嘴张开发出无声的尖叫，但与其说是声音出来，不如说是咸水涌进来，导致我的胃和肺部充满了水。

我想吐；我想尖叫；我需要呼吸。

意识到无论我做什么，我都完了，我快速地从海洋中眨眼离开，然后回到我的空间。再一次，我躺在一片田野里，呕吐出胃里的所有水。我用四肢着地，试图让排空身体里的东西变得更容易。

我已经筋疲力尽，并且对继发性溺水感到非常担忧。然而，我的队员们仍然在水中，即使他们可能被冻结在时间里，我也不想让他们留在那里一秒钟 longer Than 需要。我跌跌撞撞地站起来，就像 王超 教我的那样重新安装了我的空气罐，并将软管重新插入嘴中。我疯狂地寻找我不小心带走的水下灯，只是因为它在潜水店里。

我在我的马甲上附上了两个圆形灯，并打开了一个。我没想到水在我所处的地方会这么黑，我想那是我的问题的一部分。深吸几口压缩空气，忽略胸部的灼热感，我眨眼回到现实世界。

我可以更清楚地看到东西，这得益于没有气泡和从我的背心发出的明亮光线。我仍然保持着同样的姿势，我的脚踝被僵尸死死地抓住，而陈子涵的手放在僵尸的脖子后面，试图从它身上吸出活力。

刘余增 握着我的手，但他的眼睛紧盯着我们面前的僵尸。我看到他的另一只手伸出去，我知道他试图毒死那东西，但是它的效果和在陆地上不同。

他转头看了我一眼，他的眼睛因注意到没有气泡和光而睁大。点头表示理解，他在把注意力重新集中在我们面前的战斗之前，朝我闪过一个微笑。

好吧，也许“战斗”这个词不是很合适，因为它与我以前见过的任何“战斗”都不一样。我们四个人都在慢动作中移动，男孩们试图使用他们的超能力，但僵尸继续其从容不迫地向前走。

在我第三次惊慌失措之前，我迅速地模糊了对外界的视线，集中注意力看着那只僵尸，试图找到闪烁的火焰。

就像之前一样，我快速地看到了它，但这次我注意到……以前从未注意到的不同之处。比如，即使有一团火焰在燃烧，它也被水包围着，几乎就像水在保护它一样。

然后，又一次地，没有什么几乎的含义。我看着刘余增的力量所产生的黑暗雾气和陈子涵的力量所产生的棕色泡沫影响了火焰周围的水，摧毁了它，但甚至没有靠近火焰本身。

事实上，僵尸体内的水分会在每次被消耗后自动补充。陆地上的僵尸没有这种额外的保护层，我想知道这是否是因为它们不像这些僵尸一样被水包围。

再次深吸一口气，我稳住了自己。忽略那些在光线中快速游动的鲨鱼，我完全专注于面前的不死生物。这是一种怪物，需要被直接送到地狱的深处，再也不要回来。

带着这种信念，我集中注意力于我知道代表它灵魂的火焰。我知道我不需要我的火，但我想看看紫色火焰会做什么。释放出我最强大的火焰，我看着它使得围绕火焰的保护水盾蒸发掉，但是在它到达僵尸火焰之前，更多的水涌了回来，我的火焰被迫将注意力转回试图抑制它的水上。

僵尸身上的淡蓝色火焰继续强烈地燃烧着，被周围的水保护着。

我召回了我的紫色火焰，明白它单独无法杀死水生僵尸。我转而实施计划D。

我盯着火焰，拒绝为了一瞬间的分心而打破我的专注，即使某个大而重的东西撞到了我的身体。我充满了肺部的空气，并看着火焰被吸引到我身边。“来到我身边！”我在脑海中命令火焰。我加紧咬住软管，拒绝让它再次从嘴里掉出来。

火焰被拉得更近我的方向，但水仍然足够隔热，使得火焰的基部仍牢固地扎根在原处。

好吧，它想这样吗？我呼唤我的三种火焰，并将它们送入我面前的僵尸，观看着它们从水边烧到火焰本身。

与其尝试蒸发该区域的所有水，它只专注于一条线，水猛烈地撞击我火焰的一侧，拼命地试图将它们扑灭，但结果却因自己的努力而化为烟雾。

一团棕色的泡泡出现在我右边的火旁，吸入水后使其消失。在另一侧，黑雾也尽力给我一些呼吸空间，但效果较差。