吴百熙看着那个男人走近她。他很脏，衣服邋遢，她可以从远处闻到他的臭味。她试图抑制住自己想要呕吐的冲动，当那个男人，大概四五十岁，朝她微笑时，他的牙齿发黄，有些因为缺乏照顾而脱落。他的指甲上沾满了泥土和血液，当他试图从指甲下面刮出一些脏东西时。

她打了个寒战。这不是事情应该发展的方向。她本应与那个愚蠢的老头过着舒适的生活。但是当刘伟杀死她时，她不得不想出一个新计划。她不能冒险让刘伟与他的祖父联系上，得知她还活着。

不，她需要低调行事，如果她想完成女神的任务并与刘伟一起统治新世界。她会像她生活中的其他男人一样听从命令，是的，她已经把一切都计划好了。

但是她需要先到达城市A。不幸的是，在她能够到达那里之前，还有很长的路要走，而且白天道路上充满了人类，夜晚则充满了僵尸。不，她需要一个安全网，一个人可以在需要时抛弃，但也能让她保持安全。

然而，乞丐不能挑剔，而这个家伙带领着她迄今为止遇到的最大的团体之一。一个大团体意味着更好的生存机会，不仅能躲过其他人和僵尸，还能让她消失在其中。

是的，她需要想出一个更好的计划，但是现在她只有这个。

“好吧，现在，你是一块美味的食物，”那个男人说着，舔了舔他的嘴唇。吴百熙抑制住她厌恶的颤抖，向前倾斜足以捕捉到男人的眼睛。

"你好，”她轻声说，穿过他的脆弱防御，深入到他脑海的中心。他脑中闪现的想法，想要对她做什么，让她嗤之以鼻，就好像他配得上碰她的手指一样。但一个软弱的男人更容易被操控，而一个拥有自己军队的软弱男人？那就太完美了。

她需要做的第一件事就是建立自己的基础。

她在他的脑海中搜索，直到她在20年前的记忆中种下了最小的火花。他曾经有一个妻子和女儿，但是妻子带着女儿离开并跟另一个男人私奔。吴百熙微笑着操纵那段记忆，并把自己变成了他的女儿。

然后她改变了之后的每一个记忆，让自己成为其中的一部分。生日聚会，争吵，学校，每一个细节。她移动得尽可能快，她知道自己的工作并不完美，但足以让她留在他身边并继续操纵。

"吴百熙?"男人突然问道，他的脸完全变了。“是你吗？是我！爸爸！当我找不到你的时候，我非常担心！我去了你的大学，但你的朋友们说你已经离开了，试图回到我身边。我知道你会不惜一切代价回到我身边。不像你那个母親那样。那個女人真可恶。不是的，你是个好女孩，对吧？"

吴百熙的脸突然改变，眼泪从她的眼睛里流出来。“爸爸！我没认出你来！你怎么了？”她问道，同时伸手去抓他的衣服，试图擦掉上面的泥土。“别担心，我现在在这里，这才是最重要的，对吧？”她说着，歪着头，盯着男人看，目光锁定在他的眼睛里。

操纵的关键是不要施加太大的压力，以至于很明显他们正在被操纵，而是要像一切都是他们自己的想法一样微妙。

"是的，你在这里，我们会保护你。来，认识我的朋友们，" 老人说着，将吴百熙揽在怀里，并将她带到路边聚集的人群中。 "大家！我终于找到了我的女儿！来认识一下吴百熙！"

一个男人走上前去，研究了吴百熙一秒钟，然后看着她的眼睛。 他脸上的怀疑很快消失了，他转向老人。“哇，彭勇瑞，我简直不敢相信你终于找到了她。”他带着微笑转回吴百熙。“他到处都在找你！你应该留在大学里！这么担心父亲的坏女孩。”

"对不起，叔叔，”吴百熙回答道，她低下了头。“我以后会做得更好，我保证。”

现在，现在，不要听李赛洪的话：你知道他一辈子都这样。话语严厉，但心地像棉花糖一样。他也很担心你。彭勇瑞微笑着，带领吴百熙去见更多的人。

“我知道，爸爸，不用担心。我知道李叔叔很关心你，也很照顾你，”吴百熙点头说，她迅速地了解了情况。“我们现在要去哪里？”她问道，看着她的“父亲”，并提出下一步去A市的想法。

"好了，现在我找到你了，我想我们可以去A市。我听说那里现在是最安全的地方之一，我希望你能安全，”彭勇瑞说着转过身来，双手握住吴百熙的双手。“我需要你安全。对我来说，没有什么比你的安全更重要的。你知道吧？"

“我知道，爸爸。你对我太好了，”吴百熙纯真地笑着说。彭勇瑞把手伸进她的头发里，轻轻地开始梳理。他给了她一个充满泪水的微笑，并在她的额头上亲了一口。

“你是我生命中最重要的事情；我希望你知道这一点。”

“我知道，爸爸，” 吴百熙 再次向他保证。毕竟，如果她不是他世界中最重要的事物，她又如何能为自己确保一条平坦的道路？