我无法抑制脸上的笑容，当我看到僵尸离我如此之近。我向左侧躲避，确保自己远离它的爪子或牙齿，并用右手举起刀，将他的头从脖子上切下来。

挺直身子，我看着面前僵尸的两半部分。我是烧了头，希望新的比旧的聪明一些？还是烧了身体，不用担心？由于我无论哪种方式都不能确定，所以我走到头旁，看着脖子越长，直到有了肩膀。知道自己没有太多时间来做决定，我看着头。

"投降或死亡，" 我告诉它，我看着圆形的球状头开始在地上翻滚着愤怒。 "现在选择。不管结果如何，我仍将成为你们群体的阿尔法。唯一的区别是你是否还活着看到这一刻。"

"死吧，" 它嘶嘶地说，当它的头终于滚动到足以看着我的时候。" 我永远不会屈服。"

"明白了，”我耸了耸肩说。不管怎样，群体都会排成一列并在我的贝塔之下。我闭上眼睛，看见两小团灵魂在我面前闪烁着。我释放出我的紫色火焰，并看着它吞没了两个较小的灵魂。

充满活力，我将注意力转向了另一群。 “投降或死亡，”我喊道。我的贝塔在我说完后发出了一声挑战的怒吼，将我的命令从人类语言解释成了僵尸语言。整个群体跪倒在地，歪着头让我能看到他们的脖子。

咕哝着表示赞同，我转过身来看着我的贝塔，他朝我走来。在离我几英尺的地方停下脚步，他弯腰跪下，露出脖子作为臣服的象征。实际上，除了刘余增以外，每个人都跪在地上，脖子露出来，抬头望着天空。

表示赞同地哼着，我转身离开僵尸，朝着刘余增走去。“我们可能应该回到其他人那里。如果我了解他们，他们会因为不知道我们在做什么而疯狂，”我说着开始朝着刘伟的房子方向走回去。

发动机的轰鸣声使我向一边看去，有 赛贝斯 和 林 在货车床上。“恰好赶上，”我喊道，刘余增，我走向货车。摩托车正慢慢地从安装在 赛贝斯 床上的坡道上倒退出来。科学家们真的什么都想到了。

刘余增拿起挂在林的车把上的头盔戴在了他的头上。“我会回家见你，”他说完快速地驾车离开了。我在爬进赛贝斯之前向他挥手。

“你跟着我们了，”我带着微笑说。

"总是。” 赛贝斯 回答道，他启动了引擎，跟着 刘余增 飞速而去。

“你可以慢慢来，”我带着微笑说。“没有必要急着去一个我不受欢迎的地方。”

“然后就把它烧掉吧，” 卡车回答的样子，就像这没什么大不了的。

“为什么浪费这么多能量？”我问道，同时靠在驾驶座上。我没有得到有关与僵尸有协议的“人类女性”的信息，但如果是吴百熙，那么她将会迎来一个残酷的现实。

"那么，我们为什么不走风景优美的路回去呢？”赛贝斯说，我也微笑着回答。

"听起来很完美，" 我叹了口气说。这些男人完全有能力处理刘家涉及的任何麻烦。

"一切都还好吗？" 王超 问道，当 刘余增 回到家时。

"好吧，”另一个男人耸了耸肩回答道。“除了人类女性与占领城市的僵尸群体之一结盟的部分之外，一切都很顺利。”

"人类女性吗？" 重复 陈子涛，并且四个男人将他们的注意力转向了 吴百熙 坐在沙发上的地方。

“什么？就好像我是这座城市里唯一的人类女性一样？”她带着轻蔑的语气回答。

"另外，她能与僵尸达成协议，实在是太聪明了，”刘伟的祖父补充道，这完全暴露了吴百熙就是那个女人。

"这是”，刘余增承认。“这一定是你仍能这么舒适地住在这里的原因之一，而我迄今为止看到的所有其他房屋都已被夷为平地。” 他转身对他的祖父微笑，后者看起来年轻得足以成为他的父亲。“但是李戴璐提出的条件是他们无法拒绝的。”

“不可能，”吴百熙厉声说，脸上闪过一丝恶毒的神情。“绝不会有那个Alpha向任何人屈服。”

“你说得对，它没有”，刘余增点头说。“这就是为什么她砍了它的头。”

吴百熙 将注意力集中在 刘余增身上。 “砍掉它的头？”她问道，眼睛眯起来沉思着。“难道她只做了这一件事？”

刘余增感觉到有一种东西试图潜入他的心灵防御。既然他已经预料到了这一点，他只是看着房间里唯一的女人。“我建议你不要进入不受欢迎的地方，”他平静地说，好像她试图强行进入他心灵的压力还不足以让他痛苦地跪倒。

不幸的是，对于她来说，只有一个女人能让他跪下。

"她想让你死，”刘伟说，好像这没什么大不了的。吴百熙把注意力从刘余增身上移开，转头看着另一个男人。

对不起？