我的身体是一团湿软的汗水和液体的混乱，当我躺在床上气喘吁吁地 после 第五次 陈子涵 带我到天堂。

“怎么样，公主？”男人问道，同时他慢慢地靠近我的身体，并再次用他的双臂抱住我。“你还能忍受一次吗，还是想睡觉？”他说着，在我的额头上轻轻地亲了一口。

"如果你不把你的鸡巴插进我里面，我就要切掉它并自己插进去，”我低吼道。我可能已经喊出了他的名字五次，但我的可怜的阴道仍然是空的。

"不能这样，现在，不行吧？”男人低吼着，他慢慢地将他坚硬的阴茎对准我的核心。他的头部因自我克制而流出液体。伴随着一次猛烈的冲击，他将自己的阴茎插入了我体内。我的肿胀的嘴唇为他张开，当我的通道因突然的侵入而抽搐时。但当我的肌肉紧紧地抓住某个坚硬的东西时，我几乎是哭着欢喜的。

"我不知道自己还能不能继续忍住，”他咬牙切齿地说，同时慢慢地撤退，只是为了再次深入我的身体。“你是快乐和罪恶的结合，包裹在一个小包里。我想永远留在你的体内，”他毫无意识地说，他的臀部继续抽动着我。

"闭嘴，搞我，” 我低吼着，将他的头拉下来亲吻他。我能在他的嘴唇上尝到自己的味道，我紧紧抓住他的头发。

"你的愿望就是我的命令，”他说着，低下了头。我朝他看的方向看去，目睹了他的鸡巴一次又一次地消失在我的身体里。

伴随着一声响亮的咆哮，陈子涛把头往后仰，然后加快了节奏和压力。他用如此大的力气撞击我，以至于我被推到了床上。对此不满意，陈子涛用睁大眼睛看着我，他露出了牙齿，并紧握我的臀部，强迫我保持在原地，而他继续对我的阴道进行攻击。

他非常想要进行攻击，我要补充说明。

“更用力，”我低声对他说。“我需要更强烈的感觉。别再犹豫，狠狠地干我！”我感到如此沮丧，以至于眼泪从我的眼睛里流出来。这就像知道你想要什么，需要它超过你需要下一次呼吸，但它却离你只有几英寸远。

陈子涵，我的保护者，我的执行者，我的灵魂，对我的话低吼了一声。不再试图支撑自己，他把自己的额头放在床上，在我的脖子和肩膀之间，并用双手握住我的臀部。他的上半身靠在我身上，被推入床中的感觉使我的眼睛翻白。

现在我能够稳住我的臀部，陈子涵对我的阴道进行了激烈的攻击。 他尽可能快地进出，不甚至顾得上呼吸。

他不断地把我推得更深、更深入床垫，每一次冲击都跟着我往下沉。我能感觉到那道悬崖又一次向我逼近。“来吧！现在！”他命令，我不知道是他的话语、他放在我臀部的手指，还是他猛烈地撞击我的方式让我放弃了所有，但我仰起头，尖叫着他的名字，然后世界陷入黑暗。

感觉到她在他身下收紧，陈子涵再也忍不住了，将自己深深地释放到了她的身体里。仍然抱着她，他试图平息自己的呼吸，那急促的喘息声不断地从他的嘴里冒出来。

拒绝拔出他的阴茎，他按住她的臀部，抬起上半身检查她。

她平稳地呼吸着，看起来已经睡着了。他轻笑着说，他成功地实现了自己的诺言，让她达到高潮以至于晕倒。

他为能给她带来如此多的快乐而感到自豪，于是俯身给了她一个轻柔的吻。仍然紧握着她的臀部，以免滑出，他翻过身来躺在背上，将她拉近自己的胸口。

当他感到她的呼吸拂过他的裸皮时，他闭上眼睛，完全满足，因为他灵魂中一个未知的粗糙边缘落到了原处。

"他们完成了吗？" 刘余增问道，他从坐在厨房桌子上的位置抬头看着天花板。王超和刘伟坐在他两边的椅子上。

“你可以随时上去检查，”刘伟一边说，一边在他面前擦拭着枪。

“你们这些人是不是把这当作借口来打断我和她的第一次相处？” 刘余增嗤之以鼻，“我不这么认为。” 但他内心深处还是有一丝嫉妒，因为他是最后一个。

"现在你知道我当时的感受了，”刘伟严肃地看着他的兄弟说。“但是说正经的，给他们一些时间。”

"陈子涛没给我时间，" 王超抱怨道。实际上，当他深深地插入她的身体时，另一个男人把她从他身上拉开了。

"你也在浴缸里搞了她。” 刘伟指出。 "我们任何人都不希望或需要她因为长时间泡在冷水浴缸里而感冒。

“冷水澡？”王超难以置信地问道。“我相当肯定地认为，地狱的烈火不至于那么热。”

刘伟只是耸了耸肩，不理会她的问题。他会学会适应，如果那是她喜欢的水温。

"你的实验怎么样了？”他问他的小弟弟，试图改变话题。

"我做到了，”另一个男人说，他的脸上浮现出一丝狡黠的笑容。“我成功地让泡泡包围我的整个身体，还有一个只围在我的头周围。

“空气用完了吗？”刘伟印象深刻地问道。也许他不应该这么快就否定这个想法。