我最终完全沉下，所以王超的整个阴茎都在我的体内，我们的臀部完美地对齐。

我无法告诉你浴水是否已经冷却太多，或者我们是否将水溅到了边缘，我只能告诉你他的耻骨正以恰到好处的力度压迫我的阴蒂，让我不禁在纯粹的快感中紧缩。

当我的内部肌肉夹紧，想要尽可能长时间地保持王超在我体内时，王超作出了回应。

"我是在伤害你吗？”我气喘吁吁地问道，不确定自己在做什么，或者甚至是否做对了。

"你不能伤害我，即使你试试，”王超说，他把大手放在我的臀部周围，拉着我往上走，这样导致我的外阴努力地想要保持他的阴茎留在我的体内。我呻吟了一声，不是因为疼痛，也不是因为快感，而是出于纯粹的需求。

但是他稍微歪了一下腰，然后用力把我按回去，直到他又完全插入我的身体。我在快感中呻吟着，头向后仰，眼睛闭上了。然而，以这种方式闭上眼睛，让我感觉到的东西变得更加强烈，我喜欢这样。

我爱上了王超的力量和强壮，当他再次把我举起来时，我的肌肉紧紧地抓住他的鸡巴，不想让它从我体内出来。又一次，他用力把我拉回去，重重地压在他身上，这时我的阴蒂摩擦着他鸡巴的根部。

他开始很慢，把我像破布娃娃一样举起来，只是为了被强行带回他的鸡巴上。然后，当我的脑子因这一切的快感而一片空白时，他开始加速，直到我的脑子再次一片空白，我尖叫着释放出来。

王超 没有落后我太远，仍然在他的鸡巴上上下下地抽动着我，当我的整个身体开始颤抖时。

他轻轻地在我的脖子上呻吟着，咬得很用力，同时他的拇指抚摸着我的阴蒂，他的牙齿深入我的敏感的脖子，迫使我再次达到高潮。

完全耗尽体力，我倒在他的怀里，头靠在他的胸口。我能听到他快速的心跳，我从知道我让他这样感到一种满足感。

“我爱你，”他在我耳边低语。“我不管你是否回答，我也不管你是否永远不会以同样的方式爱我。只要知道我……我爱你。”

我僵住了，因为他的话语刺穿了我的欲望麻痹的大脑。 王超，控制着国K大部分GDP的CEO，城市A的王子，以及国K军队的英雄。 第一次见到我的时候以为我是恐怖分子的那个人……那个男人，竟然爱上了我。

我内心发生了某种点击，好像有什么至关重要的东西终于就位，我才得以呼吸。

“我也爱你，”我低声回应，脸上带着微笑。这是我前两次生命中缺失的东西。也许我应该开始感谢命运之神让我重生第三次，以便遇见我的男人。终于感到完整。

这值得。

门口传来轻轻的敲门声，就在 陈子涵 进入我的浴室之前。看着我们两个在浴缸里，它不需要一个天才就能知道发生了什么。“来吧，爱鸟们，”他温柔地说。他伸手把我拉起来，从 王超 身上抱起我。

我的猫不喜欢这样，试图在空气中紧缩自己，因为冷风让我打寒战。 陈子涵简单地笑了笑，他用毛巾裹住我并开始擦干我。“尽管我很讨厌插嘴，我们还是需要想出一个计划，当我们离开这里的时候。”

全部擦干后，陈子涵又用毛巾把我裹起来，并将我抱在他的怀里。“我们不能永远呆在这里吗？”我问道，同时把头靠在他的肩膀上。

王超 从浴缸里站起来，快速地擦干自己，然后把毛巾围在腰部。

“我不明白为什么不能这样，”他带着微笑走过来，给我额头一个安慰的吻。“照顾好她，不要让她着凉，”他对陈子涵说，似乎并不在乎刚刚向我表白后就有人抱住了我。

然后，它使得情况变得少了很多尴尬。

"当然了，" 陈子涵嗤之以鼻，仿佛不是他总是能在我意识到自己有需求之前就满足我的需求一样。

他把我带到我的附属卧室里，轻轻地用一只手拉开被子。把我放在床上，他把被子拉到我的下巴处。

"你还好吗？”他问道，脸上满是关切的神情，同时他也在我的脸上寻找任何不适的迹象。我摇了摇头表示“不”，同时发出了一声响亮的哈欠。我感到非常疲惫，只想睡几个小时后再面对世界。

“睡觉，”他低声说着，爬进床里躺在我旁边。“我在这里，就睡吧。”

依偎在陈子涵的怀里，我让睡眠的吸引力带我远去。

王超穿好衣服走下楼并进入厨房，刘兄弟俩都坐在厨房桌子旁盯着一堆咖啡杯，看起来有四个特别吸引他们的注意力。

"发生了什么事？”王超问道，走过来站在他们旁边。刘余增抬头看着他，脸上浮现出一丝狡黠的笑容。

"没有什么比你刚刚经历的更令人震惊的了，”他向另一个男人保证，一点也不嫉妒。“但是Sweetness似乎对咖啡杯有着特殊的喜爱，”他继续说，同时指向一边的四个相同的咖啡杯。