"但我的女人太爱我了，不愿意在她和我的名声之间做出选择，所以她带我们来这里弄清楚发生了什么。仅仅因为这个原因，我会对付你。毕竟，我不能让其他的刘余增冒充我的身份。我相信你明白，对吧？"

刘余增蹲下身子，低头看着仍然躺在他脚边的男人。他自从倒下后就没有动过，但这可能更多的是因为瞬间被杀死而试图站起来并且维持生命仅仅一小会儿。

“我会按照你说的做。求你了，我不配死，”假冒者哀求道。尿臭味使刘余增皱起鼻子。这不是他闻不到的气味，而是他已经有一段时间没有闻到这种气味，而且绝对不会想念它。

王座上传来一阵笑声，李戴璐身体前倾，将双臂肘部放在膝盖上。“你不配死？如果你不配，那谁配？”刘余增回头看着那个男人，并目睹了他在听到她的话后脸色苍白。

我知道拿刘余增的名字是错误的，但这又不是杀了人。

“自己拉动扳机和让别人做之间没有太大的区别，”他的甜心回答，就在这时门口发生了一阵骚动。

刘余增看着王超及时拿回闪电，就看到来自露营商店的女人和她的男人们突然冲进客厅，他们举起了枪。 不喜欢有人带着枪靠近李戴璐， 刘余增迅速站起来站在他的女王和新来者之间。

他们可能曾经是……朋友……在商店里，但没有什么能保证这种关系会在这里继续下去。毕竟，他们来这里做什么呢？他认为他们被给予了一辆车就消失了。

"你还好吗？" 李戴璐叫邢星雅的女人问道，她环顾了整个房间。他们一旦意识到一切都在控制之中，就放下了步枪。然而，这仍然不能让刘余增感到安心。放下的枪很容易在半秒钟内变成举起来的枪。

"我真的看起来像不是吗？”李戴璐回答道，刘余增能从她的声音中听到笑意。

"真搞不懂，你身前有一堵砖墙，怎么看得见你呢，” 这句带有讽刺意味的回答传来，他现在知道为什么两个人这么快就成为了好朋友。他们太像了，真的很可怕。

“啊，是的，你得原谅他。你六个人突然带着枪冲进来，让他有点儿烦躁。”

"我可以看到。那他会咬我，如果我靠近吗？”邢星雅问道，她已经走到李戴璐坐在她的宝座旁边的地方。

"不，杀了你？也许。但他知道比咬你更好，”李戴璐轻笑道，刘余增不禁对此回以微笑。她是对的，他确实知道除了她以外，不要去舔或咬任何人。

“要我知道吗？”另一个女人问道，她绕过刘余增，两个跟着她的男人紧随其后。他想说这并不困扰他，他理解一直陪伴在女人身边的必要性，以确保她的安全。

然而，他并没有那么好。他只是知道陈子涵会在任何人伤害Sweetness之前杀掉他们，所以不需要把他加入到这种情况中。况且，他面前已经有足够多的事情要处理。

我有一个坚定的“你舔它，就是你的”政策。没有人愿意改变我的愤怒，即使是无意中舔了另一个女人。 刘余增听出了她声音中陌生的脆弱语调。同时，刘伟和陈子涵的僵硬反应，也表明他们也听出来了。但是什么原因导致了这种情况？

他将目光转向守卫入口的王超，但注意到他似乎和之前一样平静。嗯，也许他没听到她的声音，从那么远的地方传过来。

五个男人互相看着对方，然后震惊地看着他们的女人。“我也有同样的政策，”她带着微笑说。“那些家伙以为只是我。”

李戴璐 对此发笑：“我的孩子们已经非常习惯我的怪癖。但我完全承认，我没想到其他人也有这个特点。”

“嗯，”另一个女人说。李戴璐看着她一秒钟，然后在她的宝座旁边用冰形成了一个长椅。

"请坐，如果你愿意，”李戴璐说，另一个女人就座了。

“令人惊讶，没有我想象中那么冷。”

"如果你需要，可以给你毯子，” 李戴璐 回答， 邢星雅 安顿下来。她的两个男人走到她身后，就像他的兄弟和 陈子涵 一样。四个男人互相看着对方一会儿，然后点头，将注意力转回到了院子的负责人和角落里的执法者身上。

现在刘余增也明白，当Sweetness告诉邓俊熙做一个避难所的负责人并不是那么难的时候。这个笨蛋充分证明了这一点。

现在事情已经平息下来，让我们回到正事。你说你不配死，证明给我看，”李戴璐说，刘余增把注意力转回面前这个人身上。

"怎么办？”他问道，显得很困惑，一会儿看向李戴璐，一会儿又看向刘余增。

"带我的男人去游览，”她脸上带着微笑回答。

"但是-"