"那么，我错过了什么？”我回到指挥塔后问道。我的三名船员，以及指挥官，都转身看着我。

"他们决定在这里死去，" 刘伟耸了耸肩，对所有那些死亡的可能性并不特别担心。实际上，他看起来几乎对此感到高兴。然而，人们是否活着或死去，并不是我能决定的。

"现在船上有多少人？”我问道，望着指挥官。我没想到他会愿意让他的手下死去，但我又能知道什么呢？

“134条生命，”指挥官确认。

“你就这么同意一切都死去吗？难道你不觉得应该让大家投票决定吗？我的意思是，如果我有机会活下去，但因为你的自尊心膨胀或过于自豪，你决定让我死去，我会很愤怒，”我说着，开始随着只有我才能听到的歌曲点头。

谢谢，Crazy。

"我们无法良心地将ASAT设备交给你，”指挥官回答道。

"而且你知道，无论你生或死，我都会得到它，对吧？如果你们的死不会有任何意义，你们还会愿意为此献出生命吗？”我追问，确保指挥官在做出不可逆转的决定之前拥有所有信息。

"你是什么意思？" 他要求道，我可以看到男人们试图躲在背景中互相看着对方。 呵呵，也许会有另一场暴动在宝恩蒂号上。 只是这一次是在海底500英尺的地方。

"我是说，如果你选择死亡，那也没关系，我们会杀死这里的每个人，然后能够下降两个级别和向右三个房间，”我说，试探性地测试是否Crazy关于设备位置的说法是正确的。毕竟，我不能100%相信Crazy。

“你真的以为你可以杀死我们所有人？”指挥官冷笑着说，同时他掏出手枪。 在一个铁罐里开枪，到底是聪明还是愚蠢？最好在他做出什么傻事之前把它拿走。我轻轻地挥动我的手腕，他的枪就消失了。

"看，顶部的世界已经改变了。我被告知我对整个'我的方式或高速公路'态度非常粗鲁，所以我要尝试在你身上做些其他事情。你在注意听吗？好。人们被分成了几个不同的阵营。有些人可以说是变成了“僵尸”，而其他人则拥有超能力。我是说，还有一个第三组的无症状感染者，但我们不谈论他们。我们恰好处于第二个阵营。所以，是的，我认为我们可以很容易地杀死你，”我叹了口气说。

整个解释事情对于鸟来说是有意义的。我要回到要求上面去了。这更符合我的风格。

"有趣的是，潜艇里的空气都是循环利用的。这意味着，如果我把病毒或细菌引入通风系统，它将在几分钟内变成空气中的微粒，在每个楼层散布开来，让每个人都能吸入。你们觉得你们的人会坚持多久？" 刘余增问道，同时他呼唤他的黑雾。

指挥官退后了一步，显得很害怕。“什么鬼？”他问道，望着我要求解释。然而，我相当确定自己已经告诉过他那件事了。

"超能力，记得吗？" 我回答道，然后看着他肩后面的那些人。"我已经说过了，对吧？"

其中一个男人点了点头，我露出了笑容。我知道我并没有失去理智到那种程度。一个女孩永远不能太确定。

"如果你处在他的位置，你会怎么选择？”我问道，看着点头对我的那个人。

"活着，" 那个男人耸了耸肩回答说。" 这个装置几乎没什么用，除非你愿意同时炸死自己。"

"不，我有可靠的消息，如果世界要迎来一个更永久的结局，那不会是因为有人按错了按钮，”我向他保证。Hell， 我打算把它扔到农场里的我的“其他东西”抽屉里。在那个黑洞般的抽屉里，无论我看多少次，我都不会找到它。

"然后我选择了生命，”水手重复道。

“你刚刚让我重新相信了军队的智慧，非常感谢！”我带着灿烂的笑容说。这是我第一次听到他们中有人做出聪明的事情。“房间里还有谁想活下去？”

男人们互相看着对方，犹豫地举起了手，只有指挥官似乎选择了死亡。

"也许你应该把它提交给投票，”我建议说。“或者我可以直接杀了你，我想那样也行。” 我转向刘伟，看看这样是否可行。

他点头表示同意。“好吧，新的选择。那些想活的人可以去我来的那个舱口。如果你不知道，可以问那位海豹突击队员，”我说着指向之前大部分时间都在说话的那个人。“如果你更愿意死，那也可以安排。”

“而且你可以带我们过去，穿过水里那些东西吗？”第二个水手问道，同时他指着窗外，那里有Beta和几只僵尸似乎悬浮在水中。

“是的，”我答应他。“实际上，他们在那里确保没有其他僵尸试图做任何事情，并且也能把鲨鱼赶走。”

"完成了，" 男人站起来时轻声笑道。他走到指挥官面前，给他一个标准的军礼。“很荣幸，先生。但我选择生命。”

指挥塔里的其他男人迅速站起来，所有人都向指挥官敬礼。“很高兴认识您，先生。但我选择生命。”他们合并的声音在房间里产生了回声。

海豹突击队员带着嘲笑的表情看着指挥官。“你不是我的指挥官，因此不能命令我生或死。我选择生命。”