"不，" 刘伟皱着眉头说。 "我甚至没想到过这件事，" 他继续说。他看着另外三个男人，他们也都摇了摇头。

“我几乎记不起来我有一个空间，”我承认，“更别说去想是否能找到它的火焰。”

"也许我们应该把这件事放在我们的清单顶部，" 陈子涵说着，靠在他的椅子上。我会完全承认忘记这样重要的事情是令人尴尬的。但同时，它只是证明了恐慌在事情中扮演了多大的角色。

我们其他人都点头表示同意，我转向陈子涵。“提醒我这是你的职责，”我说，把所有责任推给他。我不能保证自己不会再次惊慌失措，完全忘记。

陈子涵轻笑并点了点头。

"既然一切都已经解决好了，我们开始准备吧，”王超说着站起来，离开了桌子。

我不认为有人真正准备好被吃掉。除非，他们当然会在出门前把自己浸泡在烧烤酱中。

"积极的想法！" 王超从农舍的前门喊道。

"好吧！我坚信我们会被吃掉！这样够积极吗？"

“哈哈，很搞笑，”王超在我站起来深吸一口气并走到房子前面时回应道。

"你的潜水服，夫人，”刘余增说着，举出了人类所知的最邪恶的装置。

"谢谢，”我抱怨道。不太感兴趣。但到了最后，毕竟它阻止了僵尸用爪子抓到我，所以我想它还是有用的。“这个是新的吗？”我问道，很好奇，因为我终于注意到这不是之前的灰色那个，而是一个带有紫色饰边的黑色。

"嗯，”陈子涵说着走进房子，身上还穿着潜水服。“在田野里发现了一堆，”他边说边看着我，脸上露出笑容。

我们这次穿得更合适。每个人都穿着潜水服，浮力背心，护目镜，氧气瓶，备用氧气瓶，至少两把刀，一支鱼枪，一把手枪，最后还有一根鱼叉。幸好我们要去水下，因为现在这样，我在陆地上连移动一下都很困难。事实上，我相当肯定，如果 陈子涵 不扶着我，我早就因为氧气瓶的重量而向后倒下了。

"大家准备好了吗？" 王超 问道。我本想回答他，但那些人坚持让我把氧气嘴套放在嘴里，所以我的说话能力大大减弱。我也想给他竖个大拇指，但是 陈子涵 和 刘余增 都抓着我的手，拒绝放开。

"准备好了，" 刘伟回答道，代表我们所有人。

"那我们就这么办吧，" 王超说着，看着我并点了点头。我眨眼回到现实世界，不知道会发生什么。

我能感觉到温暖的水围绕着我，当我被拖着我的脚踝进入黑暗的水中。我感到自己有一瞬间的惊慌，然后才意识到我可以完美地呼吸。冷静下来后，我注意到我的手仍然被握住。

向两边看去，我看到陈子涵和刘余增仍然跟着我，最后一点担忧完全消失了。带着微笑，我转向实际上正在海底行走的僵尸。它的脚踢起了泥土和沉积物，使鱼儿四散逃跑，害怕他们中间的捕食者。

我迅速地让自己的视线模糊，然后试着看到了我知道在僵尸胸口闪耀的火焰。而它就在那里！我看着陈子涵，脸上露出明亮的笑容。尽管他看不到，但他理解了我想要表达的意思。

我然后转向刘余增，并睁大眼睛表示高兴。“我可以看到他们的火焰！”我喊道，希望他们能通过我们的联系听到我的声音。

让我看看我是否可以使用我的力量，刘余增说，他把手伸向毫无防备的僵尸。密切观察，我看到黑雾从刘余增流出，多亏了我们周围飘浮的较轻沉积物。

我等待着，看着僵尸跌跌撞撞。刚一感觉到它的握力松动，我就试图把腿从它的抓握中踢出来，但它却紧紧地夹住了。我又看了一眼 陈子涵，这次带着担忧。我无法将腿从它的抓握中解脱出来。

他轻轻拍了拍我的手臂，当时他放开我的手。跟在僵尸后面，他伸出手，试图夺取它的生命力。再一次，它的抓握松动了一秒钟，然后又调整了抓握。这次，它的爪子扎进了我的潜水服和我的肉里。

我抑制住了尖叫声，当我的血液慢慢地开始离开我的身体并溶解到周围的水中。我不知道这是我的脑子在捉弄我，还是什么，但我开始看到白色的条纹朝我们游来，然后突然向不同的方向疾驰而去。

片刻之后，另一个靠近了，我可以看到真正的鲨鱼的细小眼睛和张开的大嘴，然后僵尸把它吓跑了。

这简直是我最糟糕的噩梦成真了。

我能感觉到我的心跳加速，因为我的肺部开始感到有一头大象坐在我的胸口。 我感觉到刘余增握着我的手，试图让我清醒过来，但没有用。

我张开嘴准备惊慌地尖叫，这导致我的空气软管从嘴里掉出来，切断了我的呼吸能力。我将死在这里，而且最糟糕的是，我会把伙伴们也拖下水。