我们走出东海，倒在离我们最初被拖入水中的地方不远的沙滩上。

我脱掉了水箱、背心和其他所有东西，只留下潜水服，就躺在沙子里，感谢自己不再在水下。

"想要解释一下吗？”王超问道，他走过来我躺着的地方。

"说实话，我对细节有点模糊，但我可以试试，”我耸了耸肩回答道。

那些僵尸来自我的群体。我想他们试图跟着我进入水中，但当他们第一次进去时就变得不堪重负。

"有道理，" 刘余增表示同意，同时他躺在我的另一边。

现在，看起来他们的身体被填满了与使其他僵尸如此难以杀死相同的水。

这意味着你可能能够控制一群水生僵尸？刘伟问道，他也脱掉了所有的水肺设备。

"有趣的是，你提到了这个。我当时正在自言自语，希望能与僵尸进行心灵交流，这样我就可以在水下给他们方向而不需要依靠吼叫。你知道，水下几乎无法发出吼叫的声音。现在，我自己回答了自己，并告诉我一种方法，可以将我的火焰与僵尸的火焰结合起来产生一个仆人，它会服从我的每一道命令，我甚至不需要大声说出来。"

"那将会很方便，" 陈子涵点头说，他坐在我身后并把我拉起来，我靠在他的胸口。

"我们一旦得到卫星设备的坐标就知道了，”我耸了耸肩回答。我蜷缩在陈子涵的怀里，努力抑制住即将爆发的哈欠。这一天似乎已经持续了几个小时，我已经筋疲力尽。

"去睡觉吧，”王超带着微笑说。“我们会处理其他一切事务。”

我点了点头，然后让自己更加舒适，毫无顾虑地睡着了。我终于到了干燥的陆地上，我的男人们围绕在我身边。我感觉自己仿佛在天堂。

“在公主的话中，那是完全搞砸了，”陈子涵低吼着，男人们看着李戴璐的胸部稳定的起伏，以确保她还活着。

"那是胡说八道，" 刘余增说着，他把自己拉到坐姿，并从潜水服上刷掉沙子。 "如果她没想过'尝试'用水下僵尸，我们中任何人都不会活着跳进大海的中间。"

"让你觉得奇怪，不是吗？”刘伟说着，拿出他的眼镜并戴在脸上。

"快说出来吧，”王超低吼道。

让人疑惑，如果黄江祖的团队中有多少男人和女人会跟我们一起进入那片水域，”刘伟说着，凝视着他的朋友。“因为我现在正在质疑他们对事件的描述。”

"你想要我做什么？”王超要求道。

“我要你他妈的停止接听军队的电话！”刘伟大喊。李戴璐在陈子涵的怀里翻来覆去，但没有醒过来。就他们而言，最好的事情之一是，当李戴璐那么累的时候，几乎什么都不能唤醒她。

“那么，你期望我怎么做？”王超用较低的声音问道。

"也许尝试使用‘不’这个词吧。” 刘余增建议道，他一贯的得意笑容无处可寻。

“你在其他任何情况下使用它都没有问题，”刘伟说着看着另一个男人，“难道只有我做出了不再接听电话的承诺吗？”

这是任何人第一次公开谈论那场梦中发生了什么。刘余增和陈子涵僵住了。“不。”刘余增回答道。“这不仅仅是你。”

"如果那样的话，我只能假设我们都向李戴璐做出了同样的承诺，那么为什么只有你还在做这件事？” 刘伟问道，同时他把头歪到了一边。他愿意容忍很多事情，但他不愿意为了已经不存在的东西而将李戴璐置于危险之中。

“你是否曾经遇到有人在世界变成地狱之前没有被分配任务就要求帮助？” 陈子涵 好奇地问道。 “即使这是最近的任务，谁才是真正分配它的人？”

"你是什么意思？" 王超困惑地问道，"无论谁是那个单位的负责人，都会是分配任务的人。"

"好吧，" 刘余增回答道，接着 陈子涵 的话题。"那么哪个政府官员下令给单位负责人？他们又是如何将命令传达给对方的？"

王超 和 刘伟 想到这件事时僵住了。陈子涵 补充说：“谁才是真正想要这个设备的人？”“领导人住在城市 A ，他不可能将消息传递给城市 N 去取回设备然后带回给他。”

"任务是在EMP摧毁我们的电子设备之前设定的，”王超说，他感觉被其他三个男人个人攻击。他习惯于在一切事情上拥有最后的发言权。甚至刘伟都不敢质疑他的命令，那么是什么改变了？

刘伟 摇了摇头，微笑着说：“你在想我们怎么敢质问你，对吧？”

王超看着另一个男人，扬起眉毛，带着挑衅的意味。“作为你的助手几乎一辈子，我可以像读书一样了解你。通常来说，我并不在乎。如果你赚钱如流水一般，或是派出士兵去消灭某个组织，对我来说都无所谓。归根结底，受这些决定影响最大的还是你自己。”

那你为什么现在要把它当成问题？ 命令就是命令，不管从哪里来的，都不能忽视。

"你说话像个好军事将领，”刘余增带着嘲笑地说。“但你忽略了我们的观点。”

"那么，你的意思是什么？”王超嘲笑道，他的双手紧握成拳，指关节因用力过大而发白。

我的观点是，当你的决定只影响你自己时，我们谁都不在乎。但现在你的决定影响了李戴璐。鉴于如果她没有自己的空间，我们就会死去，所以我们有权质疑你。