我看着严肃的气氛降临到房间里的每一个人。桌子旁的人们坐得更直，而墙边的人们不再那么随意地倚靠着。似乎，每个人都屏住呼吸，等待少将的下一句话。

好吧，除了我们之外，每个人都这样。 陈子涵把我最喜欢的黑色毛茸茸的毯子搭在我的大腿上，当我给大家端出咖啡时。我特别喜欢我“不小心”倒饮料的马克杯。上面写着：‘血渍是红色的，紫外线灯是蓝色的。我看过足够多的谋杀案电视剧，他们永远找不到你。’

喝了一口咖啡，蜷缩在王超旁边的椅子上，我终于感觉自己恢复正常了。我不会让这个身体支配我的感受。伸展着脖子，我又喝了一口，然后把注意力转向桌子首位那个在24小时内改变态度的人。

令人惊讶的是，有时候会发生这样的事情，不是吗？

"我们最初认为可能有100个僵尸的群体已经增长了，”邓俊熙说，当他环顾房间时。他的目光落在王超身上一秒钟，但然后他迅速看向别处。

"我们现在在看什么？”李绍明问道，同时看着旁边的女人。他们两人交换了一个眼神，然后又将注意力转回到了少将身上。

"最后统计大约有2000多只僵尸，”邓俊熙回答道，他的声音严肃而忧郁，一种紧张的能量从他身上散发出来。他自己也知道已经超出了自己的能力范围。

我听到身后传来窒息的声音，回头一看，只见刘伟正在打刘余增的背。“一切都好吗？”我问道，困惑地看着两个人。“一切都好，亲爱的，”刘伟带着微笑说，同时继续捶打刘余增。“他的咖啡只是误入了气管。”

我给他们投去一个奇怪的眼神，但只是点了点头，然后又转身面对少将。他的眼睛紧盯着我的孩子们，我不喜欢他的样子。

"想要在数字上更加精确一些吗？只是为了我们知道自己将面临什么？”我问道，同时盯着他。如果他对属于我的东西有意见，他就必须先通过我。而那将是他最后一次做的事情。

你知道，有时候我会想，如果没有世界末日的话，我会不会变成一个连环杀手什么的？每次死去又复活，我似乎变得越来越嗜血。

"更准确的说法是；计划3000人，并祈祷我们不会有这么多，但那只是我，”王超说，他凝视着少将。

现在，据我所知，有一个很大的区别在2000和3000之间。就像整整1000一样。

在我的前一生中，我会为了1000美元而杀人，这笔钱对很多人来说将带来巨大的不同。所以，说3000只是比2000多了几个人让我质疑他的大脑是如何工作的。

“你想主持这次会议吗？”邓俊熙 咬牙切齿地问道，看起来他就像要跳过桌子去掐王超的脖子。

"他可能会做得更好，”我那个喜欢按按钮的傻瓜说。我又喝了一口咖啡，只是为了隐藏我的笑容。

"好了，孩子们，”我说着放下了我的马克杯，看着桌子周围的每个人。我忽略了李绍明和他的同伴，但我成功地吸引了所有人的注意力。“我想我们都同意昨天这样的会议不会有成效，而且既然我希望这里的每个人都足够成熟，可以选出一个单一的领导人，我不认为这会发生。那么事情将会这样发展。”

我与少将的目光相对，没有丝毫退缩的意思。“很明显，这张桌子上有五个独立的团队，所以我们将分成五个不同的组。每组需要大约50-100人。很明显，人越多越好，但我会把这件事交给团队领导。”我从少将开始，绕着房间走，给每个团队编号。

1-3队将负责为僵尸设下陷阱。确保陷阱更多的是围捕他们，而不是试图斩首或做类似的事情。我们不需要因为你们无法遵循指示而使几乎3,000个僵尸增殖。我张开嘴准备继续说话时，有人打断了我。

"就这样吧，李戴璐。你不知道自己在说什么，所以你需要保持沉默。我不知道为什么像王超这样的一个人会让你待在这里，但指挥每个人不是你的职责，” 李绍明咆哮道，他的好人面具上闪现出一丝愤怒。

我不需要说一个字，我的手下已经为我明确表达了态度。每一个我的人都将他们的9mm枪口对准了面前的男人，那个自称是我堂兄的男人。“而且我觉得你并不了解这件事会如何发展。”我边喝着咖啡边说，完全不在乎我的手下已经准备好开战。

如果你想活下去，就按我说的做。如果不然，我们就会站起来，让你自生自灭，”我耸了耸肩说。

"这很有趣，你昨天说过同样的话，然而，你还在这里，”门口传来一个声音。我转头看他们的时间刚好看到周嘉丽和她的随行人员进入会议室并就座。

"几乎和你连续两天无法按时开会一样好笑。但我相当确定你知道我的能力。或者你忘了我们如何离开海军基地的？”我边喝着杯里的东西边说。不从中得到任何东西，我低头看着它，皱着眉头，因为它是空的。这些大马克杯似乎不像以前那样能装下那么多咖啡。

周嘉丽和她的手下保持沉默，但并不是每个人都如此安静。“李戴璐，你不能那样跟人说话。显然，我的父亲将要在我带你回去时好好管教你。”

我不得不吞下从胃里涌上的苦水，当我的身体冒出冷汗时。那是我第二次在提到李绍明的父亲时有这样的反应。那里一定有什么不对劲。但我会在另一个日子解决这个问题。

"让我们看看你是否能活着回到告诉你父亲任何事情，”我说，保持我的镇定，即使我的胃又试图从我的喉咙里跳出来。“现在，4队和5队，你们将负责1队、2队和3队的安全。如果他们必须不断地回头看，他们就不能快速有效地完成工作。第6队，”我说，当我把注意力转向周嘉丽。

"我们不会做任何事情。" 周嘉丽带着脸上的笑容说，她在挑衅我。"我的工作是留在基地，治愈那些需要我的人。"

我回以微笑。“更好，”我点头说，她的眼睛因我同意她的意见而睁大了。“那么第6队，你可以留在基地并组织这里的一切。我们需要建立一个医院；受伤的人知道去哪里。我们还需要有人负责管理物资，我们不希望任何人利用这种情况拿走超过他们应该拥有的物资。

少将邓俊熙在我结束指示后看着我。“你没想到这一点，是吗？”我带着微笑问道。“这不是我的第一次骑马”，我说，这既是为了安慰他，也是同时嘲笑他。人类性格中唯一可预测的事情就是，我们会做任何必要的事情来生存。

"李戴璐," 李绍明说，他的下巴紧咬着，说出我的名字。“我可以在走廊里跟你聊一会儿吗？”

我感觉我的队员们都僵住了，他们不喜欢这个想法，但是我想要去，我需要去。

所以我点了点头站起来，让 王超 成为我们团队的决策者。