“你应该早就料到会这样，”我叹了口气说。靠在我身后的冰冻宝座上，我盯着面前的男人。“我不知道你的计划到底是什么，但我觉得它并没有按照你的意愿发展。你的手下正在被屠杀，而你却还在这里试图要挟我们。”

少将只是盯着我，然后望向王超。

“你真的要让这种事情发生吗？”他扬了扬眉毛，望着我的男人，好像他能影响我的意见，甚至否决它。显然，他没有注意到这一点。

“为什么不行？下面不是我的人，”王超耸了耸肩。我猜他在上来查看情况之前已经撤走了所有的男人。这是大师级战略家的聪明举动。

"这可能不是你的错，但这是你的人民的错，" 邓俊熙 反驳道，他拒绝与 王超 断开眼神接触。

"我的人?" 王超轻笑着把手插进口袋，靠在我宝座的一侧。 "我的人要么就在这个房间里，要么在欢乐城，或甚至在Elysian Fields Ranch。我之外没有‘我的人’。那些在前线战斗的人？那些是你的人。"

"你的部队会对你失望的，”邓俊熙咆哮道。

"我有些怀疑，因为我的直接团队现在仍然跟我在一起。但如果你是在暗示，曾经是军人，就永远是军人，那么在某些方面，我想你是正确的。我是一个军人，我会始终把我的团队和人民的安全和福祉放在其他一切事情之前。总而言之，我的使命是坚定不移的。"

如果你的使命坚定不移，那么为什么你不保护下面Country K的平民，他们正在死去？！？

"因为那不是我的任务，”王超回答道，他的脸和身体与邓俊熙的形成鲜明对比。

邓俊熙 嘲笑道。"那么，你的任务是什么？"

"保护我的人民。" 这句话被说得如此肯定，如此有信念，以至于我不禁微笑。 王超 了解新的任务。这不再是国家或居住在其中的公民的问题。 新的使命是让你和你的亲人安全、吃饱、幸福。

紧张的气氛被外面又一声尖叫打破，僵尸们加剧了攻击。我看着刘伟并将头歪向窗户。这完全是毫无意义的，在这个房间里每个人都知道结果时，浪费时间。然而，似乎需要先进行一场争论。

但邓俊熙没有意识到的是，接下来发生的一切都取决于我一个人。我是移动棋子的王后，而不是相反。

但是我遇到了困境。我的人在这里，他们总共只有100多人，所以我需要确保僵尸不会对他们构成威胁。另一方面，我拒绝做邓俊熙想要的那样，去救他的所有人。那麼，我接下來該怎麼辦？

"线断了，”刘伟报告说，当他凝视着窗外。站起来，我走过去加入他。

从我们的有利位置来看，我可以看到人类表现得多么糟糕。这时，有超过500名人类对着大约40个僵尸，而且有四个僵尸像拖猪去烤肉一样把男人带走。

在另一边，有10-15人的团队正在撕裂僵尸，将四肢扔到肩上，就像那样可以让僵尸倒下一样。我只能摇头看着一条前臂开始颤抖并形成一个完全新的僵尸。

我靠在敞开的窗框上，只是看着越来越多的人被拖入成千上万僵尸扭曲的身体群中。他们痛苦和恐惧的尖叫似乎对僵尸起到了类似内啡肽的作用，当它们加快了脚步，急切地想要回到大吃特吃的混乱中。

每个人都必须吃饭，我猜。

我咀嚼着我的拇指甲，继续看着眼前发生的屠杀，更加疑惑自己是否有问题，因为我不想跳进去救大家。

然后我想起来了，如果情况反过来，没有人会跳出来救我。

感觉到自己对这个决定更加满意，我走过去坐在自己的椅子上，把手放在了扶手上。我看着邓俊熙少将。

"我们可以救所有留下的人，”我带着微笑说。我的孩子们没有说话，只是继续看着周围的士兵，以确保没有更多的威胁。“但因为你那么坚持，而我是一个报复心强的女人，我真的不想那样做。”

另一方面，我们都处于同一条船上。如果僵尸们能够突破你的防御墙，那么我的部下可能会受到影响。我也不能让这种事情发生。那么，怎么办？我右手的食指开始敲击着，我思考着可能的解决方案。

我是不是要杀死这里所有不属于我的人，只为了不对你做任何恩惠，还是只杀死那些僵尸？

邓俊熙 张开嘴巴，好像他真的对这件事有所建议，但我只是举起手让他保持沉默。表现出了一点智慧，他闭上了嘴巴。

"再者，我有一个第三个选择，直到刚才我才想到。如果我只杀了你，那么你们基地的其他人就不需要死去。这样，我可以救我的男人，同时又不用屈服于你的计划。你觉得这个选项怎么样？"

让我们看看，当他用自己的生命来换取地面上所有平民的生命时，他还会有多少美德。