"我需要尽可能地安排与王超的会面，”那个拿着陈子涵想杀掉的东西的女人说。刘余增只是对她的话笑了笑。“请你帮忙，这很重要，”她坚持着，她的态度完全不同于她对李戴璐表现出的样子。

陈子涵 很高兴让 刘余增 来说话。他现在更想把 李绍明 的头摔到地上，像砸开坚果一样把它砸碎。可惜他现在不能这么做。

"这关于什么？”刘余增问道，同时把手臂搭在陈子涵的肩膀上。

"这是私事，”她坚持说，这次让两个男人都笑了。

“你认为说是私事就能让他更愿意见你吗？祝你好运，”刘余增摇了摇头，惊叹于有些人的愚蠢。

"然后，你能不能把什么东西传达给他？”她问。李绍明现在能够独自站立，于是退到一边，这样他的同伴就可以继续说话，而不需要他依靠着她。

"什么？”刘余增问道，现在感到无聊，因为李戴璐不在身边。

“你能告诉他杨梦瑶说‘hi’，同时我很高兴他这次没有转过身来，”她说着，低头看着地板，几乎因紧张而颤抖。

“你想让我告诉他吗？” 刘余增 问道，盯着面前的女人，看起来她像疯了一样。“你意识到他声称 李戴璐 是他的妻子，对吧？” 好吧，那是他在市Y的说法。 那些人都同意，如果他总是她的丈夫，而其他人也想要这个头衔，那就不公平了。 所以，想法是谁在那座城市拥有最大的影响力，就会成为那个说她是他妻子的人。 这样，无论他们去哪里，她都会受到保护。

李绍明 突然转过身来，张着嘴巴惊讶地盯着 刘余增 。“不可能，她不能结婚，”他咬牙切齿地说，他的指头紧握着，就像他已经抓住了某个人的脖子，并试图将其扼杀。到底是谁的脖子，谁都不知道。

"当然，”刘余增说，对另一个人的陈述并不感兴趣。别人是否承认并不重要，重要的是她已经被带走了。

"她在A市有一个未婚夫，”李绍明说，他昂首挺胸地说

"那很好，”刘余增点头说。“这个未婚夫有名字吗？”

“你不需要知道，”李绍明嘲笑道。

对于这样一个大个子男人，陈子涵可以在他想的时候快速移动。他的手按在李绍明的喉咙上，又一次将他按在墙上，在他还没来得及呼吸之前。“我做过一些令我不自豪的事情，那些事情非常血腥，以至于事发三天后，我还在清洗血迹。但是我保证，如果你不告诉他他的名字，我会对你做出比那更糟糕的事情。”

这是一个秘密婚姻，由李戴璐的父母在去世前安排，”李绍明结结巴巴地说，他的脸又一次变红了。杨梦瑶试图把更大的男人拉开，但刘余增却拦住了她。

“我不建议你干预，”他咆哮着，同时握住了她的上臂。“我也对这个答案感兴趣。”

李绍明 来回看了两个较大的男人，不确定该怎么办。 “说完你的想法，” 陈子涵 咆哮着，牙齿暴露，准备把另一个男人撕成碎片，直到他坦白一切他所知道的。

"赵俊杰," 李绍明喘着气说，他的眼睛因恐惧而发白。"这是与赵俊杰结成的婚姻联盟。"

刘余增歪着头，试图回忆他以前在哪里听过这个名字。“他是谁？”他问。李绍明只是震惊地看着他。“你不知道赵俊杰是谁？”他问。

"我如果知道的话，还会问你吗？”刘余增回答道，他不高兴，因为他被当作不知道City A里某个随机家伙的傻瓜。

赵俊杰是赵家最大的儿子，也是目前的家长。这个家庭拥有Country K第二大企业集团，他们在权力和影响力方面排名第二，只有王家排在第一位，李绍明说，他仍然不相信有人在这个国家不知道赵家。“哦，他还是周嘉丽的哥哥。”

陈子涵 和 刘余增 相互看着对方，然后又看向 李绍明。"你是说，公主已经和 周嘉丽 的大哥订婚了？" 陈子涵 问道。

李绍明 点了点头。

"而他也是在每个类别中排名第二的人，仅次于王超？”刘余增继续说。

李绍明又点了点头。

"而你认为她会去实施吗？" 这次当 陈子涵 提出他的问题时， 李绍明 嘲笑地作出了回应。 "这不像她在这件事上有很多选择，” 他耸了耸肩说。 出于某种原因，他很快就忘记了自己的恐惧。

现在轮到那些家伙嘲笑了。显然，李绍明不知道自己将要面临什么。至少如果没有其他事情的话，这也会很有趣。

会议在我回到会议室后不久就结束了。幸运的是，他们决定采用我的计划，尽管周嘉丽反对得很多。当我们离开房间时，我看到刘余增和陈子涵靠在走廊对面的墙上。而刘余增脸上的表情是……吓人。

我不是说他看起来很愤怒，恰恰相反。他看起来像有一个秘密，他迫不及待地想告诉我们所有人。当他看着我时，他脸上的笑容让我脊背发凉。

“现在，甜心，”他走过来时说，并把一只手臂搭在我身上。“你还记得关于这个身体的什么？”

"没有什么。” 我说，感到困惑。我们已经讨论过这件事几次了。这身体在背景方面完全是空白的。

“你确定没有什么吗？”他脸上带着一种得意的笑容问道。

"没有什么。” 我确认了一下，并从眼角瞥了他一眼。到底是什么让他这样？我们打开门走到外面，然后前往我停放的单辆房车，我的房车。我们进去后，我瘫倒在沙发上，陈子涵来坐在我旁边。“这到底是怎么回事？”

“那么，你不知道你有一个未婚夫吗？”他问道，三个人震惊地看着他时，他的笑容越发宽广。

"不可能，”我摇了摇头说。在我的第二次人生中，没有人来找过我，所以我不可能有未婚夫。他应该会到处找我，对吧？

“谁？”王超要求道，他站在刘余增对面。

"来自City A的一个叫赵俊杰的家伙，”他回答道，得意地笑着，越来越开心，因为他要按下另一个人的按钮。“认识他吗？”

"赵俊杰?" 刘伟问道，同时拿出手帕擦拭他的眼镜。 "赵家家长？" 刘余增哼了一声，点了点头。

显然，他仅次于王超。他一定是一个很有吸引力的对象，”他边说边走到沙发旁，抱起我。转身让自己坐在沙发上，我坐在他的大腿上，他用双臂环抱着我。

"赵俊杰?" 我用柔和的声音问道。 "他知道这件事吗？" 四个男人转过头来盯着我。

“我不知道，Sweetness，”刘余增说着把我拉得更紧，“为什么？”

"我在上一世去了A市的圣地，”我深吸了一口气说。“它是K国所有安全区中最大的。真的很令人印象深刻。”

"发生了什么？”刘伟问道，同时他把眼镜戴回去了。

“没什么，我到了门口就被拦住了，”我耸了耸肩，好像被那些门口拒绝并不算是我一生中最糟糕的时刻。但是考虑到我经历的一切，也许这甚至没有进入我的前十名。

但是我记得当我被拒绝时，心碎了，变得破旧，不断出血。那绝对不是最精彩的部分。

"谁负责圣地的管理？" 王超问道，他已经知道答案。

赵俊杰.