"一艘船有一名指挥官和十减三...七条海龙，”我说，我的心思并没有真正放在朗尼问的问题上。毕竟，他们并不真的重要。

“而你只是告诉我们，在地面上有一股敌对势力在等待我们？”那个男人问道。我看着他几秒钟。“什么敌对势力？”我问，想要更多的解释。“只要我们到达顶部，他们就会被扔过船边去喂僵尸，”我继续说，并耸了耸肩。

朗尼看着我一会儿。“我感觉后面有个故事，”她说，这时她的脸上出现了一丝微笑。

"哦，是的，" 我说，同时点头。 "实际上，我们甚至不是军人。我们只是被卷入了这次任务中作为潜在的诱饵。事实上，我们甚至不知道这里有艘潜艇或者它与国M有什么关系。想象我们的惊讶，" 我继续说着，打开舱盖，大声发和Dipshit的尸体掉到了走廊里。郭德鲁站在房间的另一端，看起来有点狼狈。

我忘了我还没杀死他。难道我是为了某种原因而留着他吗？啊，是的，因为他看起来很好。可惜他的队友都要死了，也许我应该直接让他解脱。

有一个响亮的爆炸声，我的耳朵开始嗡嗡作响。我看着旁边的朗尼，瞪着她。“下次提前打个招呼，”我抱怨道，同时揉着耳朵让它们停止嗡嗡作响。

“嗯，”她耸了耸肩。“我觉得再有一辆坦克对我们来说是有益的。”

“你没错，”我承认。“但是我们可能应该把尸体移到其他地方，我不想在不得已之前就敲响晚餐的钟。”

"明白了，”她回答并挥了挥手。三个男人走过来，将尸体抬起用消防员的方式扛着，消失在走廊里。“我们应该出发了，我们正在浪费光明。”

我对她的陈述扬了扬眉毛。“我相当肯定这里没有阳光。”我指出。

“我不知道自己是否愿意与一个完全没有武器的人进行智力战斗，”她抱怨道，同时看着左边的男人。他轻微地笑了，但除此之外并没有反应。

"那么，一切都开始吧，”我带着不满的情绪回答道。我没有什么好的话可以反驳。Fuck.

大家花了更长的时间来选择他们的搭档，并在两者之间设置空气罐。得到竖起的大拇指后，我让朗尼和她的男人们先进入房间。我不打算费劲去打开那个舱口。但当水开始从舱内涌出时，表明他们有比Dipshit更好的技巧。

“出来吧，”我对贝塔说。我不知道是否已经有一些人类在外面，或者他们决定等到我到达后再从第二个房间出来。不管怎样，提醒贝塔和我的群体都是明智的。

'食物？'来了立即的回应，我交叉我的手指以希望朗尼足够聪明等待我先出去。

“不，”我回答道。“吃掉鲨鱼。”

没有鲨鱼，没有僵尸。在你的领地里没有带牙齿的东西。他的想法有点混乱，但我明白四周没有威胁。

“做得好，你可以拥有船里的那些，”我说。“但是先等我们安全到达那里，然后我会把它们扔到船外。那时候它们就全部属于你了。” 我最不需要的就是Beta离开去吃东西。

“明白了，” 回答来了。我迅速走进第一个房间，我的手下在两侧陪伴着我。水从天花板上的洞里涌下来，使得爬梯子变得相当困难。然而，在我们离开之前等待整个潜艇被填满将会需要太长的时间。

与瀑布挣扎时，我没有感觉到抓住我的手臂并把我拉上去和向旁边拉，直到我已经就位。环顾四周，我看到朗尼就在我身边。她给我一个确认的手势，我通过竖中指回应她。

我一看到我的三个男人，就指向舱口，他们点了点头，陈子涛逆着水流强烈的冲击向外游去，我跟在他后面，当潜艇里的水涌得太多时，让男孩们从后面推我。

当我们回到开阔的海洋时，我迅速游得稍微远一点，以避免被吸入水流和试图跟在我后面的人。环顾四周，我发现Beta和一群人已经创建了一条路径。他们几乎是面对面站立，指引我们需要去哪里，同时也确保没有什么东西能从他们身边溜过去。

我尽可能快地游向水面，不想比必要的时间多花一秒钟呆在水下。

回头看，我看到其他人正沿着这条路走过来。不确定是否每个人都成功通过，但又不愿意停下来核实，我继续向前推进。

入侵者！贝塔在我脑中低声说。

我右边的僵尸被另一个僵尸推到了我的路上，它的牙齿不断咬合，试图靠近我。毫不犹豫，我拿出未知僵尸的火焰并吞噬了它，让能量的冲击让我继续前进。然而，即使有了这一额外的刺激，我还是变得太快地疲劳了。

我不适应与洋流搏斗，游泳的数量，一切。另外，王超离开后，我变得越来越弱。不像我会大声承认这一点。

从我的眼角看到，贝塔飞速地从我身边掠过，撕下了正直奔向我的一个奇怪的僵尸的头。

'去吧！' 贝塔大喊，同时他将注意力转向另一个僵尸。 '我们要坚守。'