战争是场灾难，死亡总是跟随着战争。暴力说到，并且再一次，我不得不阻止我的身体从肩上脱下。

我曾经希望暴力能给我一些答案，而不是更多的胡说八道的哲学，但我想我在这方面没什么运气。

"是的，是的，战争很残酷。但为什么你会认为死亡不会跟随战争？我的意思是，我还没有听说过哪场战争没有导致伤亡。"

在暴力再次张开嘴之前，暂时沉默了一会儿。和以前一样慢。好吧，我们现在就一步步来。希望我们很快能够加快速度，在世界末日到来之前。

"嘿，我不是那个在这里制造困难的人，”我低吼道，没有意识到自己已经大声说出来了。“而且我相当肯定世界已经结束了，所以你可以停止那种态度，年轻的女士。”

"发生了什么？”陈子涵问道，他的声音中带有一丝困惑。

“我曾以为暴力会给我一些答案，但事实证明那只是我一厢情愿的想法，”我抱怨道。

"难道暴力总是答案吗？" 刘余增开玩笑地说，我只能用呻吟来作出回应。

"显然不是，”我撅着嘴说。

"她说了什么？” 陈子涵 严肃地问道。 我总能指望这个人是稳健的那一个。 他不觉得我在头脑中与声音交谈很奇怪，或者我甚至拥有头脑中的声音。 事实上，他甚至帮助我应对它们。

“他不是很有梦想吗？”又一个新声音响起，我不得不闭上眼睛以免尖叫。为什么所有这些个性现在都出来了？！？

“不行，”暴力低吼道。“我们现在不想跟你打交道！回去，我以后会放你出去。而你，”她继续低吼，我感觉她说的“你”指的是我。“少说那些甜腻的废话，我们现在不需要！！

"抱歉？”我大声说。我觉得自从我转生到新世界的第二次人生以来，我从未如此困惑。

"我问她说了什么，”陈子涵重复着他的句子。我能感觉到他呼吸的微风，吹动着我耳朵周围的细发。

“是的，我听到了，”我摇了摇头说。“等一下。”

"你需要多少时间就拿多少时间，”他用柔和的声音说。就像我说的，完美。

他很完美，我们应该计划在海滩上举办一个漂亮的野餐，只有我们两个人。我想我们有一些酒。你可以做一些巧克力覆盖的草莓-

“住口！”暴力怒吼，我被吓了一跳。“我们要去进行杀戮，而不是约会。你的机会终将到来，但现在还不是时候。别再插手了。”

但是她如果得不到我的帮助，又如何能改善与他们的关系呢？我有很多建议！

我打赌你会的，但我重复一下，现在不是时候。况且，他们已经开始搞在一起了。他们的关系很好。

她没有和刘余增发生过关系，新的声音指出，这声音如此令人作呕的甜蜜，以至于我几乎想要吐。糟糕，我被打断了，还没来得及吃饭。我现在真的很需要一些晚餐。

“然后呢？你有在注意听吗？他们要去一个有食人族的化合地，现在不是担心她性生活的时候！”

新的声音发出了一声惊讶的叹息，任何南方贵妇都会表示赞同，我几乎可以想象出这个声音在震惊中捂着她的珍珠。

你把这句话收回去。暴力！总有时间担心她的性生活！"

“暴力”说：“我提到过食人族，罗曼史吗？”我能感觉到我的脖子因她的愤怒而抽搐。

“然后呢？他们只是食人族。这又不是她要和他们做爱。不過，我想这取决于他们的长相，但这里周围的食人族没一个合格的，所以他们不算。况且，食人肉不是会致命吗？又不是她能和他们在一起很久。”

“我想我要疯了，”我完全严肃地说，当我转身看着陈子涵，我只能看到他的轮廓，但那已经足够。

“你不是在发疯，公主，”他安慰我。但是他也听不到我脑海中的声音。我能感觉到一滴眼泪开始从我的脸颊上流下，想到自己正在失去理智。

'不！不会发生的！悲伤，你走开，我们已经有浪漫在这里折磨她的情绪，我们不需要你来增加混乱，' 暴力喊道，我几乎可以看到她站在看起来像某个幻想世界中的冰冻王座室里。

我创造的冰冻王座就在那里，有四匹马守卫着它的每个角落。在我的脑海中，暴力穿着一件长长的、血红色的喇叭形礼服，紧贴着每一个曲线，然后流淌到地板上。在她面前有两个看起来像我的女人。其中一个穿着一件金色舞会礼服，看起来像是来自《美女与野兽》的东西，而第二个穿着一件简单的蓝色衣服，与其他两个人相比，显得过于朴素。

太好了！现在她可以看到我们了！真是他妈的太棒了！她不会有机会处理你们两个，因为我可能会亲自杀死你们！

暴力转过身来看着我，并把手指戳在我的脸上。‘不准谈恋爱，不准哭泣。你要穿上大女孩的内裤，去杀一些食人族。在那之后，你会得到将毁灭世界的装置并且自己保管。等所有事情都完成后，你可以正式见到浪漫和悲伤。但现在不是时候。你明白我吗？！？