早餐结束后，我们收拾好营地，重新上路。根据城市里目前有多少僵尸，我们只需几小时就能到达刘伟的房子在City B，

我们用很短的时间就到了目的地，这让我更加紧张。“赛贝斯，是有办法让你把车停下来几分钟吗？”我问道。我已经快要从皮肤里爬出来了，但我不知道为什么。

甚至没有问任何问题，赛贝斯停了下来，我迅速从卡车上下来。我的脚一触到地面，我就能感觉到有人在盯着我。我不知道他们从哪里来的，但我知道至少有一双眼睛属于我的跟踪者。

那些家伙意识到我不再跟着他们，于是转过身来围成一个圈站在我周围，他们的自行车指向未知的方向。“你还好吗，甜心？”刘余增问道，他靠在林的车把上，他的注意力集中在公路两边的森林上，公路通往B市。

"还不确定，”我诚实地回答，同时围着圈子转，试图找到我的跟踪者可能在的方向。但如果没有其他事情，我的皮肤已经停止了爬行，只是因为我现在知道我们要面对什么。

"这是一座僵尸城市，”我继续朝各个方向搜索时说。树林中的眼睛数量证实了这一事实。这是之前保护城市免受外界其他僵尸侵害的前线，他们应该为了不被发现而攻击我们，因为我们是他们的食物。但最大的问题是，他们为什么要躲在森林里？

"飞行、战斗还是冻结？”王超问道，他也向外望去，注视着阿瑞的前方。

"继续吧，”我说。“我们继续向前走到刘伟的房子，”我继续说。我发现了跟踪者的方向，他们的眼睛几乎要把我的身体烧出窟窿。但他们似乎几乎……兴奋？这是可能的吗？为什么他们会兴奋？

我最后一次看了看树，然后从刘余增和陈子涵之间溜过去，爬进赛贝斯。

"告诉自行车要注意，有些事情非常不对劲。”我说，我的声音很低。我的跟踪者如何与这个僵尸城市联系起来？而这是否是一种陷阱？但那是不可能的。跟踪者不可能知道我会来这里。我甚至不知道自己为什么会来这里。

眯着眼，我思考了所有可能的情况，关于我的跟踪者如何知道我们要来这里。

那是……除非他们没有那样做。据我所知，跟踪者并不总是在那里。有时候，我会感觉到他们的存在之间会隔几个月。比如我们从海军基地搬到 欢乐城 的时候。我当时就假设自己没感觉到他们是因为我没有出门。但如果不是因为我在公寓里或外面，而是跟踪者那段时间有其他事情要处理，所以他们消失了呢？

在这里被这么多僵尸包围，只能说明我的跟踪者是一个有用的人类或者一个僵尸。不管怎样，我都不会放松警惕。我仍然没有完全相信我的跟踪者站在我这边。

我们从高速公路上的欢迎标志旁边经过，一眼望去没有看到一个僵尸。那么，这是不是意味着我错了？那森林里不是僵尸防御线，而是其他东西？

不，我知道这个城市一定会倒塌。我可能曾经认为，也许未来已经改变了，但是City Y里仍然有潮汐，这意味着事情还是按照我被告知的原来的时间线在发展。

"好了，现在我快要疯了，" 刘余增开玩笑地说，他的声音从卡车驾驶室的扬声器传来。我们正以极快的速度飞驰过B市中心完全空旷的道路。上次我们来这里时，道路完全堵塞着坏掉的汽车，以至于我们几乎无法走过去，更不用说开车了。

"有问题，" 刘伟同意，当自行车开始来回摆动时。

“谢谢你，Captain Obvious，”刘余增回应道，我几乎可以听到他翻白眼的声音。“甜心，我们该怎么办？”

我对他的问题轻笑了一声，上次我们在这里时，他甚至懒得跟我说话，真是时过境迁。“我们去你的家，”我说，就像这是世界上最明显的事情一样，从我的角度来看，它确实如此。

那是最初的计划，也是我们被困在这个城市的原因。我听到四个男人发出的同意的声音。“我可以说，他们不会和我们一起去，我会杀了那个女人，然后让其他人，包括你的祖父，自生自灭。他们第一次没有跟随我们，现在他们终于相信我了，但我不会因为这样而容忍他们。”

我说完后，深吸了一口气。不幸的是，对我们所有人来说，那就是我的感受。他们已经有过机会，他们不会再得到第二次机会。

"一切都好，公主。我相当确定我们都站在同一立场上”，陈子涵的声音传来，安慰着我。我悲伤地微笑。因为我从未与任何人建立过这种关系，所以我不明白这句话对他们来说意味着什么。但是我理解说出这些话并非易事。这些男人和我的战友一起战斗，而在战斗中锻造的友谊是牢固的。

"谢谢，”我说着，试图摆脱我的忧郁。况且，没有人能保证还有人会活着。