“我想这次是我第一次听到你这么多话，”刘余增开玩笑地说，但他却认真地思考着陈子涵的话。这是完全不同的看待他们与李戴璐关系的方式，但他并没有错。

"让我给你一个极端的例子，然后你可以从那里反推，” 陈子涵轻笑着说，他意识到虽然 刘余增没有不同意他的话，但他仍然没有完全理解它。“假设这段关系中的另外两个男人不是你的兄弟和他的朋友。如果这样有帮助的话，可以选择两个亲密的集团成员。”

"好了，" 点头的刘余增。

现在，假设其中一个人欺骗了李戴璐，你会怎么做？

"我会把他们吊起来从脚踝开始，剥掉他们的肉，然后让他们流血至死，同时我会用烧红的铁烙住伤口以确保他们不会快速死亡，” 刘余增说，他已经在计划谋杀两个随机的集团成员。

“现在，假设是你的哥哥欺骗了她，”陈子涛慢慢地说。刘余增听到这个想法时僵住了。

"他不会，” 他说着摇了摇头。

"让我们假设他做了，”陈子涵强调说。“你是在为他找借口，还是仍然准备让他像猪一样在我们的仓库地板上出血？对自己诚实，即使你不大声说出来。”

“我正在否认并找借口，”刘余增承认。

"而我仍在计划谋杀，”陈子涵耸了耸他宽阔的肩膀说。他低头看着怀里睡着的美人，轻轻亲吻她的头。“即使是你欺骗了我，我也会毫不犹豫地杀死你。她是我中心。其他人都不重要。”

刘余增沉默地思考着陈子涵的話。他真的没有错。如果是其他人，而不是他认为的三个兄弟，他会毫不犹豫地杀了他们。但是他的弟弟或王超出轨的想法，让他犹豫。

那将不得不改变。

“先考虑她，其它的关系自然会有安排，”他点头重复道。他已经把她当作自己宇宙的中心，现在他只需要理解这究竟意味着什么。

"我们训练，”陈子涵说，将话题拉回。“我们变得足够强大，以至于我们成为她脑海中任何事情的优势。我们保持沉默，跟随她的带领。当你这样想时，这其实非常简单。”

刘余增只是微笑了一下，然后站了起来。“我想我要去跑步。”

“不要走太远，”另一个男人警告说。“对于短距离来说，冲刺可能比担心提高长距离有氧运动更容易。况且，我们不知道这里是否还有更多的僵尸。而且知道他们的潜力...”

"非常正确，" 刘余增同意，他尽可能快地离开，然后在离他开始的地方几百米处停下来。高强度无氧训练的益处将与长距离跑步一样，但方式不同。

陈子涵看着他认为在这个世界上唯一的朋友，正在为李戴璐将要面临的未来做准备。他想知道如果她先遇到他们两个人，而不是王超和刘伟，那会是什么样的。

这并不是那么重要。她现在正躺在他的怀里，所以她先遇到谁并不重要，重要的是结果。她属于他。句号。故事结束。

我醒来时感到自己在漂浮。呻吟着，我睁开眼睛看到陈子涵俯身看着我。“好睡？”他脸上带着微笑问道。我哼了一声，现在说话太费劲了。

"刘伟 和 王超 为我们找到了一间小屋，让我们在那里度过夜晚。把它当作我们一起的第一次假期。"

我对这个想法发出了笑声。“沿着东海岸上下旅行不算吗？”

"任何僵尸或世界末日的东西都不算，”陈子涵一边说，一边笑着，刘余增刚好走到我们旁边，气喘吁吁。汗水从他的额头滴落到沙地上。

“有什么东西在追我们吗？”我问道，很担心。我是说，我会出那么多汗的唯一原因就是有东西在追我。实际上，我可能有一個马克杯适合这种情况。我迅速消失在我的空间里，找到了我要找的马克杯，并在回到现实世界之前用咖啡填满了它。

"不，什么都没有在追我们，" 刘余增一边笑着，一边看到我从一个马克杯里喝着咖啡。这一个马克杯上有一个女人跑步的图片，并且写着，'我不跑。如果你看到我跑步，你最好也开始跑，因为可能有什么东西在追我。' 在底部是熊的图片。我爱这个马克杯。

"我想我要重新开始训练了，”他继续说着，脸上带着轻松的微笑，直到他看着我并且有一秒钟的停顿，我马上就明白了他指的是什么。

“我认为这是一个好主意，”我带着鼓励的微笑说。我的意思是，如果我在到达营地之前已经有人站在我这边，成功几乎是肯定的。我信任瑞普，但我不能肯定他是否会在我需要的时候出现。

"陈子涵 要帮忙，”他说，同时观察我的反应。他告诉我，他已经把他知道的东西告诉了陈子涵，另外一个人也同意了。