"但是你担心他们会找到你们以前杀人和切割后再喂给其他人的地方吗？”我带着微笑问道，我如果说看到邢星雅和她的手下出现在这里不感到惊讶，那就是在撒谎，但是她在这里的出现同时使我的思路变得100%清晰。

我现在完全知道自己要做什么，我只能希望她会同意我的决定。算了，即使她不同意，也不关我的事。

我当时没有意识到，我做的所有这些小事情来打发时间对于未来意味着什么。

请注意，当你大部分时间处于战斗、逃跑或冻结模式时，你实际上不会太远地看向未来。即使是几个小时后也是一个很长的时间，很多事情都可能发生变化。

看看我们面前的假货，例如。我打赌他今天早上醒来时没想到会这样。算了，我离题了；回到节目中。

邢星雅转过头来看着我，她的脸上第一次出现了空白的表情，自从我认识她以来。“你知道吗？”她扬起眉毛问道。显然，她的部下们对她的不开心感到不满，这对他们来说是件好事。

但是他们转向我的目光却让他们处于我手下人的枪口之下，这并不是他们想要的位置。我只是微笑着耸了耸肩。对于我为她计划的事情来说，如果她不简单地顺从接受，那将是一件好事。

"不真的，”我带着轻蔑地说。“如果你以为我会关心这些，你还得再想想。”

"但是你说让他们过来，”她问我，显得很困惑。她的肩膀放松了不到一英寸，但已经足够让她的手下也放松下来。

“是的，”我说。“如果他们来攻击我和我的人，他们可以期待死亡。他们假装成我的手下，这只是增加了另一个层面。”

“你的男人？”她追问。

"陈子涵," 我说，同时我指向身后的那个男人。 "刘余增," 我继续说，同时我指向站在假刘余增面前的另一个男人。我看到邢星雅的眼睛因震惊而睁大。我从来没有把她介绍给那些家伙，也没有相反地介绍，所以她不知道她所认识的红龙集团头目竟然是个冒牌货。

而且是一个说谎的人。

还有一个作弊者。

我的意思是，真的。即使是那些女孩整天每天都坐在他脚边的自恋和矫揉造作的程度，也是特别的。

我本想说一句俏皮话，至少我每天周围的那些人都是自愿在那里。但是我要假设那些女孩比任何其他人都更想要在那里。毕竟，如果你证明自己是有用的，你不会被丢进肉 grinder。如果你证明自己是有用的话，你就不会被抛入战场。而且我没有忽略她们都很漂亮，长得也都一样的事实。

假的刘余增绝对有一个类型。

我的最大问题，如果你愿意的话，可以算是一个红旗，那就是我在面对自己的男人时，会有点占有欲。外面还有其他的刘余增和陈子涵，这意味着还有其他女人可以说他们是自己的男人。我不分享，至少现在不会了。任何声称自己是他们的人都必须死掉。这真的很简单。耸了耸肩，我转头去看邢星雅。

“我想问，你知道谁能接触到肉而谁不能吧，”我看着她的脸问道。

每个人每晚都会得到肉，她回答说，同时看着我。“一开始，这对人们有吸引力。每晚有新鲜的肉和蔬菜的承诺，让那些犹豫是否留下的人想要留下来。”

"而且我想刘余增没有明确说明那到底是什么类型的肉，”我补充道。

"不，我们知道我们没有足够的肉，甚至新鲜的肉，可以给每个人。我们犹豫并把他给我们的肉藏起来或者送给其他人。"

“你这么说只是为了让我饶你一命吗？”我问道，将注意力从她身上转移到角落里的那些人身上。我有一部分很想就在他们站着的地方夺走他们的灵魂。但我也知道，如果那样做，我会感到恶心。

'如果你不消耗它们，' 我头内的暴力说。 '将身体外面的火焰移除， 刘伟会处理剩下的。'

他将如何处理它？而且我并不希望他们有下一生。如果你明白我的意思。

现在质疑我？你还没到那一步，蓝眼睛。如果你不想把他们留给刘伟。只要吹灭火焰。你默认吸收火焰。只要想象吹灭蜡烛，就会达到相同的效果。并且有额外的好处，他们永远不会转世。

“嗯”，我说，很佩服。我完全忘记了自己与邢星雅的对话，还没注意到我的人和她的手下对峙着。我更感兴趣的是暴力的话语背后的含义。“那么，想象出火焰然后就把它吹灭？”我问她，完全不知道自己是在大声说话。

“就这么简单，”暴力让我放心。“就这么简单。”