"我一直都想统治世界吗？”我狡猾地问道，试图看看他是否会泄露什么秘密。

"不，实际上正好相反，” 赛贝斯 承认道。“别以为我不知道你到底在干什么。”

"我？搞什么鬼？从来没有，”我装作愤怒的样子，喘着气说。“但是说正经的，你能告诉我吗？”

你一直觉得试图控制世界只会带来头痛。然而，在同一时间，你也觉得人们需要正义。

"那么，你是说我控制了自己的世界吗？”我问道，然而比以往任何时候都更糊涂，不知道自己是谁或者能成为什么样的人。

"我是说，你不会从我这里得到任何进一步的信息，所以停止尝试，" 赛贝斯 咯咯笑着，我们继续沿着高速公路行驶。现在可能已经接近中午了，但似乎没有人停下来吃午饭。我想知道他们在补给方面怎么样。

"一切都好吗，伙计们？”我问道，同时喝了一口咖啡。即使他们没有停下来吃午饭，也没有理由让我不享受我的。 我拿出一个花生酱和香蕉三明治配上培根，开始吃了起来。 伊娃一定会为我感到骄傲的。

"他们没事，" 赛贝斯 说的让我放心。"只是对 王超 开玩笑，因为他在没有完全了解情况的情况下就同意帮助。"

"好吧，现在我们没什么可以做的，尤其是我们已经做出了承诺。况且，每个人都应该预见到这会发生，因为它涉及军队。" 赛贝斯 只是表示同意地哼了一声，但他那样做的方式使他似乎知道一些我们不知道的事情。

“你知道，保守秘密可能会让你的寿命呈指数级缩短，”我边咬着三明治边带着微笑说。

“你为什么这么说？” 赛贝斯 咯咯笑着问道。

"因为我没有问题去杀人以获取他们的秘密，”我过了一会儿解释道。

"是的，好吧，你太喜欢我了，” 赛贝斯 回答，我不禁在自言自语地抱怨。那个家伙是对的，我确实太喜欢他了。好吧，让他保留他的秘密。

专注于我的三明治而不是外面的世界，我把花生酱涂满了整个脸，当赛贝斯猛踩刹车时。

"我们真的必须停止这样做，" 我抱怨着，拿出湿巾擦拭我的手和脸。

"抱歉，”赛贝斯 道歉地说。

“这不是你的错，”我耸了耸肩，回答道，然后从卡车里出来，去看看前面发生了什么事。

当我靠近时，我能听到指挥官黄江祖和王超之间的争论。

“你不能带他们一起走，”王超低吼道。“难道不是你说我们有一个重要的任务吗？他们只会拖慢我们的脚步。”

"发生了什么？”我走近两个男人时问道。在他们的对面，我看到了一群大约30个人站在路中间。他们看起来确实很疲惫，但考虑到世界已经在六个月前结束了，这也不是什么意外。

他们正在寻求帮助，黄江祖已经决定带他们和我们一起去City N，”王超说，他转过头看着我。

“哦？当人们主动提供服务帮助他人时，会让你感到烦恼吗？”我问道，同时歪了歪头。我微笑着让他知道，我并不生气，但这确实是五十步笑百步的典型例子。

"说得有道理，" 王超叹了口气。

"好，他们可以在我们的两个团体之间进行跟进，”指挥官点了点头。我不知道是缺乏睡眠还是缺乏食物影响了他的脑子，但他很快就需要解决这个问题。

"他们不会跟着我们去任何地方，" 我耸了耸肩，在指挥官旁边绕过并走到团队旁边。我不知道他们是否是无症状感染者，但他们不会跟着我们去任何地方。

除非我想用它们来激怒指挥官并教他一个关于对自己太好而过于仁慈的教训。然而，在另一方面，由于我们一起旅行，这相当于自断鼻子以示愤怒。而我并不喜欢自虐行为。

"谁是你的领导者？"我问道，听起来更像科幻片里的角色，而不是我想要的那样。

“我是，”一个女人说着，挤过人群。“你想要什么？”

我只能对她的回应微笑。我不想要任何东西，只是安静和平静，既然我得不到这些，那么她就要面对一个愤怒和易怒的我。

“我只是想告诉你，你不会和我们一起旅行，”我耸了耸肩回答，好像这没什么大不了的。

“真遗憾，军事指挥官已经给了我们他的祝福，”她回以微笑。

“为什么你们的团队没有一个男人来带领？”我问道，这让她措手不及。

"因为我这样做，”她反驳道。

如果你所在的团体中有人做出了你不同意的决定，你会坐视不管让它发生吗？我继续说着，带着微笑向她歪了歪头。她比我稍微高一点，大约5'8"，但是我拒绝仰头看着她。相反，我只动了动眼睛。

我通过与僵尸打交道学到了的一件事是，你的头会下意识地决定是否向别人屈服。如果我把头仰起来（我的下巴抬起来）看着她，我就暴露了我的喉咙，这是一个屈服的迹象。而且我绝不会愿意向她屈服。

“当然不是”，面前女人嗤之以鼻。她穿的牛仔裤在几个地方都有破洞，我无法判断这是设计好的还是自然磨损的结果。她穿着一件合身的粉色高领毛衣，头发扎成一个凌乱的发髻。总的来说，她看起来就像我前世中的超级名模。

我想知道指挥官是在用哪个脑袋思考的时候，允许她加入我们的这个小团体里。