"我们到了，”指挥官黄江祖带着狡黠的笑容说。据我所知，我们处在大洋中间，周围什么也没有，所以他怎么能这么肯定？

“你确定吗？”我问道，扬起了眉毛。我望过船边，看见在我们下面很深的地方，有一条大鲨鱼的轮廓。“你在哪里？”我要求Beta回答，我不知道我的僵尸小兵在哪里。

“在您底下，我的主，”他向我保证，但考虑到事实上也有一个鲨鱼在我底下，我并没有感到那么有把握。

关于鲨鱼怎么办？我问他，仍然低着头并忽视指挥官。他可以滚开，如果他以为我会跳到鲨鱼身上。

我看到鲨鱼身上有紫色的东西冒出来，突然间，它就消失了。“被吃掉了”，这是答案。我眯起眼睛，我知道水中的血液会吸引更多的鲨鱼，这正是我不想要的。

把所有的僵尸和鲨鱼远离我和我的男人。当谈到其他人时，三分之二都可以随便拿，”我抱怨着，不太高兴或对现在跳入水中的想法印象深刻。

"你在怀疑吗？”指挥官走过来站在我旁边问道。我不知道他脑子里在想什么，但如果他真的以为我会在如此脆弱的情况下信任他，那他一定是疯了。

"还有第三和第四，”我向他保证。“事实上，我在想为什么我们一开始就需要下去。你能再次提醒我吗？”

"我们需要更多的人在水中才能更快、更容易地找到设备，" 指挥官解释道，他听起来真的很不满，因为他不得不再次重复这一点。

"但是现在有十个你，而只有三个去水里。如果你想让尽可能多的人搜索，不是所有人都应该去吗？”嗯，也许有一個B计划，我可以偷偷溜进去。

"但是有人必须留在船上，确保一切从上面看起来都正常，”指挥官回答道，他的脸上仍然带着微笑。没有什么比把他扔到船外更让我高兴的了。再告诉我为什么不能这样做？

"那么，我和伙伴们为什么不呆在船上，其余的人下水呢？这样，你们就可以有更多人搜索设备，同时还有一些人在上面。我觉得这是一个很棒的计划。你不这么认为吗？”我带着大大的笑容说，拿出了我的笨蛋马克杯。

指挥官黄江祖先看了我的马克杯，然后又看着我。“不，”他简单地说。

“我明白，”我说，我的头像一个摆动的玩偶一样点着。“进入水中真的很可怕，我完全不怪你想离开它。”我深吸了一口气，然后发出一声长长的叹息。这次我摇了摇头，“我们非常乐意为你做出牺牲。真的，这将是我们的荣幸。只要请你，偶尔想想我们。”

指挥官愚蠢地盯着我，我看到他试图思考我的话。

"等一下！”他过了一会儿才说。再一次，我的手边的马克杯正是我需要的东西来隐藏我的笑容。

"是的，指挥官？”我问道，头歪向一边。

我不怕！

“当然，你不是，”我点头说。我又喝了一口咖啡，同时Beta通过我们的连接对我说话。‘没有鲨鱼’。听到他的话，我松了一口气。“好吧，我想我们还是准备跳下去吧。那就是你要过来跟我说的，对吧？”

"好了，" 指挥官说，他感觉自己又一次成功地控制了局势。 "穿好装备！ 是时候进去了！" 他对船上所有人喊道。

“你听见了吧，”我说着看着我的手下。“是时候采取行动了。”

“你确定吗？”刘伟抱着我问道。“我们可以下去拿设备，你可以留在船上。”我知道他是好心，但想到他没有我就处于危险之中，这让我感到恶心。不会的，我会面对自己的恐惧，确保我的同伴们安全。

"谢谢，但我会和你一起进去。有人必须照顾你的后背，谁比我更合适呢？”我说着，微微歪了下头。在我的肚子里，有一种沉重、恶心的感觉，我不知道这是不是有什么不好的预感，还是对水的恐惧，或者是摄入太多咖啡因。但远离我的男人只会使情况变得更糟。

我强迫自己停止思考它。

一步：穿上我的坦克。

第二步：确保我能呼吸。（我认为这是最重要的步骤之一）

步骤三：找到设备。

第四步：回到地面。

第五步：不要被任何东西吃掉。

第六步：把该死的指挥官和他的所有手下扔到船外，不给他们氧气罐，让僵尸们享受一顿小吃。

我深吸了一口气，镇定下来，然后对我的男人们微笑。六个步骤我都能做到。而且我最期待的是最后一个。

刘伟轻轻地将沉重的氧气罐放在我的背上，并且确保一切都正常工作。它看起来像海龙给我们的那些之一，但我已经用来自我太空的那些与它们交换了。

我对来自我空间的坦克比对他的坦克有更多的信心。

我准备就绪后，我的伙伴和三名军人（以及一名女性）也做好了准备。

我低头看着我们脚下面的水，看到Beta浮在那里，被僵尸完全包围着时，我露出了笑容。

我也许还能挺过这一关。