"我很抱歉，" 暴力说，她看着面前的男人。她可以看到王超为争夺身体的控制权而努力奋斗，但战争并不愿意放弃他的控制。"只有女王才能做出那个决定。"

我们都知道她无法下手杀死任何人，总是太软弱，” 战争嘲笑着，将 王超 推到他们心灵的深处。

"李戴璐!" 外面房车传来一声喊叫。 "滚出来！你为什么杀了大家？！"

“你刚才说什么？”暴力问道，当她站起来并走向门口时。她很佩服和高兴，当其他三个男人跟着她出去。

“一定是你，没有办法让那个女孩杀死某人，” 战争固执地说道。

“抱歉破灭你的幻想，但我与此无关，”暴力（Violence）对着身后的人微笑着说，她在一个女人和五个男人面前停了下来。

“胡说，你跟这事没关系，”那个女人咆哮着，样子像要飞过距离去掐死她。

“不是跟你说话，”暴力轻蔑地回答。她挥了挥手，在她身后出现了一座宝座。它并不是李戴璐用冰创造的那个，而是似乎由剑构成。“而且，总是认为一切都与自己有关，这是一个非常坏的习惯。我相当肯定那是地狱里的一个圈。”

"不是，”刘伟走过来站在她右边说。“除非你认为他们属于欺诈类别，因为他们能够欺骗他人，但就目前而言，自恋症并不是这些圈子之一。”

暴力女郎回头看了看那个男人，并扬起眉毛。“你真的想向我解释地狱吗？”她问道，很担心。

"不，" 刘伟 低头看着她说。 "只是建议你可能想要添加一个额外的层次罢了。"

暴力观察他一会儿，然后把注意力转回面前的一群人。“他们被判决，判决结果是死刑。”

"那不是你能做出的决定，” 邢星雅 咆哮道。她今天早上醒来，才意识到除了她和她的手下之外，所有人都已经死了。

"那正是我要做的决定，小怒气，”暴力回答道，她站起来并走向另一个女人。“除了我以外，没有人能做出那个决定，你明白吗？”

邢星雅看着那个女人，几乎可以感觉到空气中弥漫的血腥味。“我曾希望他们能活下来，”她轻声说。

"好了，那么，为了开个玩笑，让我们假设他们真的活着了。那么会怎样？" 暴力要求道，她回到她的宝座旁，三个男人站在她周围。她甚至没有费心去看战争在哪里。

"你是什么意思？”邢星雅身边的一个男人要求道。

“我是说，你怎么养活他们呢？他们现在已经有了吃人肉的习惯。你还要继续供给他们吗？”暴力（Violence）好奇地歪着头问道。

"我就不给他们了，" 邢星雅 说着，挥了挥手，就像这没什么大不了的。

“你有没有试过不再给成瘾者他们上瘾的东西？”暴力回应。看来人类比她记忆中还要愚蠢。谢天谢地，她早就放弃了想要自己的生活，回到原来的身体。她一想到不得不处理这样愚蠢的人，就不寒而栗。

"这不一样，这只是肉，" 邢星雅回答道，她没有完全理解发生了什么。

"不，它不只是肉。除非你认为汉堡和菲力牛排是一样的。我是说，他们都是牛肉，对吧？"

邢星雅 停顿了一下。她以前从没这样想过。但是，还是不应该这样。他们可以放弃吃肉。

啊，就放弃吃肉吧。当然，你可以问问那些已经这样做的人，这样做是否容易，或者他们能否坚持这种饮食方式。如果你真正相信这一点，那么就没有人会继续下去。

"但是它是人肉，”邢星雅困惑地说。

“而且，当你饿得要命的时候，肉就是肉，人类仍然存在并且数量足够多，可以提供大量的肉，”暴力耸了耸肩。“他们被杀是因为他们永远不会停止吃人肉。这很简单。在某些情况下，他们也正在慢慢死于未被治疗的疾病。不管怎样。他们已经死了。接受这个事实。”

"那么，你建议我们如何处理这些尸体呢？有几百具，”邢星雅问道，同时她把双臂交叉放在胸前。她完全同意现在他们都被杀了，也没有什么可做的，但她也不会在这个问题上退让。

“705，确切地说，”暴力带着一个不像笑的微笑回答道。“如果你不打算吃它们，我建议烧掉它们。”

“我不能伤害那么多人，我没有任何力量。” 邢星雅 咬紧牙关，讨厌承认这个事实。

"木头和火柴曾经被用来烧死人们，” 刘伟插话道。他能看出暴力并不能像 李戴璐那样处理好这次谈话。但现在，李戴璐需要一些时间独处，而暴力则提出要接管。为了支持他的女王，他需要帮助这个个性。

“我没有那么多木头，”女人说着，环顾面前四个人。“等一下，你们不是五个人吗？另一个在哪里？”

“你似乎对我的男人很担心，”暴力说，她以一种令人毛骨悚然的方式看着邢星雅，就像一条蛇看待猎物一样。“你是不是担心我的男人？”

战争永远不会成为她的男人。但是王超？他是一个不同的故事。而且她不会让任何人给她的男人过多的关注。