王超 捡起离他最近的橄榄绿色马克杯，上面有白色的字母："关于我妻子的五件事，你应该知道，" 他读着，眉头皱起来，满脸困惑。 "1. 她是我的皇后。 2. 她有点疯狂，有时会吓到我。 3. 她不能控制自己的嘴巴。 4. 她有愤怒问题。 5. 如果你招惹她，他们永远不会找到你的尸体。"

读完马克杯，王超抬头看着刘伟和刘余增。“好吧，这并不算错，”他耸了耸肩，走到柜台上的咖啡壶旁，为自己新买的马克杯倒了一杯饮料。他努力抑制着不让自己大声笑出来。

刘余增为自己拿了一个，跟着王超。“我想我终于明白为什么她有这么多马克杯，”他耸了耸肩，在王超倒完咖啡之前等待，然后自己拿起了壶。

"她将会成为一个伟大的辛迪加领袖，" 刘伟说，他在拿着与其他人相配的马克杯时表示赞同。第2点到第5点都体现了这一点。

王超和刘余增仅仅是对另一个人的陈述表示同意地哼了一声。“她本可以成为王家伟大的女主人，”王超带着笑容看着另外两个人说。最后，他给自己的杯子倒满了，递给刘余增一壶热咖啡。

"而且对于刘家来说，更好的家政是，” 刘伟带着自己的笑容反驳道。

“或者我们会成为李家伟大的赞助人”，刘余增指出，当他拿着咖啡走到桌子旁坐下时。

“我想我更喜欢那一个，”王超承认道，他也走到桌子旁，继续浏览桌上的马克杯。它们显然都是为李戴璐不同的情绪准备的。

“这样最有意义，”刘伟补充道，他喝完了咖啡壶里的咖啡，然后立即开始煮了一新一壶。他知道李戴璐现在正在睡觉，一醒来后她可能会想要一杯。他只是想知道那杯咖啡会放在哪个杯子里。

"但是如果我们不能想办法摆脱当前的处境，我们就不会成为任何家庭的一部分，”刘余增说着，将他的脚放在他旁边的椅子上并伸展开来。

"真的，”他的哥哥同意，并把刘余增的脚从椅子上推开，拍了拍，然后坐下。“那么，计划是什么？”

王超嗤之以鼻。“不知道，”他叹了口气，同时喝着咖啡。“我们需要潜水装备，并且要正常工作，”他慢慢地说，脑海中开始形成一个计划。

"那是当然的，" 刘余增嗤之以鼻。"除非你和我可以在头周围制造一个气泡，以便能够在水下呼吸。"

"让我猜一下，你曾经在一个动漫中看到过这样的事情，" 刘伟嘲笑道，并没有真正考虑这个想法。

“我也在电影和多个电视节目中看到过僵尸，但那并不意味着它们不存在，”刘余增反驳道。他不会因为自己在空闲时间喜欢看动画而感到沮丧，尽管时间很短。

"啊，但是我们的僵尸不一样，" 刘伟驳斥道，看着他的小弟弟带着只有大哥哥才能做到的优越感。

"也许空气泡泡也需要有所不同，”刘余增耸了耸肩说。就他而言，总是有备用计划很重要。在这种情况下，也就是一个不能被从背后撕掉的备用空气供应。

他想了一会儿。“我觉得这里附近有几个池塘，我们应该测试一下这个理论？”

"您非常欢迎，" 刘伟 说着摇了摇头。 "我要去整理水枪，并确保我们有足够的弹药。"

"枪支不会帮助你，如果你无法呼吸，" 刘余增嗤之以鼻。

"然后你出去弄清楚如何利用空气动力为自己提供氧气。一旦你搞明白了，你就可以回来向刘伟解释，”王超说，有效地结束了他们的争吵。

"刘伟，你要确保武器处于有序状态。我们知道箭镞不会造成永久性死亡，但也许它会引起足够的疼痛，使他们 либо释放我们，或者游走。"

"明白了，" 刘伟 说着，他调整了一下眼镜。他终于又穿上了舒适的三件套西装，里面是一件白色的衬衫，外面是他的 杰克et。甚至 王超 也换上了末日前的穿着风格——西装和领带。

刘余增穿着一条简单的西装裤和一件鲜红色的衬衫。袖子卷到肘部，他肩上挂着两个枪套，里面各有一把手枪。如果 刘伟是个赌徒，他会下注说他哥哥至少在身体的各个部位携带了四把刀。

四个男人都被他们几乎与死亡擦肩而过的经历震惊了。事实上，如果 李戴璐 没有把他们带到她的空间，那么他们现在已经死了。那样的脆弱性完全违背了这些人的核心信念，即他们可以在任何情况下生存下来。

当这种情况发生时，你会恢复到一种感觉完全控制的状态。在他们的例子中，那就是西装和隐藏或不太隐藏的武器。

刘余增甚至已经把他的戒指拿出来了，并且用手指玩弄着它们。它们是银色的薄环，如果触发开关，顶部就会出现一个尖刺。它们是他爷爷在他第一次成为执行者时送给他的改良版的铜扣。