那个站在邢星雅的团体中心的人突然大笑起来，好像他刚刚听到了世界上最大的笑话。我总是对人们不相信我说的话感到惊讶。 赛儿丝曾经说过，“告诉真相的好处是没人会相信。” 而这就是我现在的感受。

不再被视为房间里最大的威胁是件好事，但另一方面，如果我一直被认为是最大的威胁的话，也会让我避免很多麻烦。

"陈子涵," 我说，盯着那个对我嗤之以鼻的男人，就像我只是我手下人的装饰一样。当我介绍陈子涵和刘余增时，我看到他的眼睛因尊敬而睁大，所以他至少知道他们的名字。也许甚至知道他们的名声。

我只要说出他的名字，陈子涵就撤回了它，我已经可以看到生命力从他身体的每个毛孔中渗透出来。不足以造成立即的死亡，但足够教训他。“你明白吗？”我问道，我的头歪向一边。

“假的想逃跑！”暴力大喊，我没多想，也没看他，就把他的火吹灭了。我听到他的身体重重地倒在地板上。也许以后我会感到抱歉，刘余增没有机会自己做，但是我不会让他有机会逃脱。

"那是他的力量，不是你的，"那个男人嘲笑着，同时他紧握着自己的喉咙，挣扎着想要呼吸。

"而这就是因为我不做半途而废的事，”我回答道，挥手指向客厅入口附近的尸体。“你愿意为你的团队做出牺牲吗？我可以杀了你，这样他们就会更好地理解。”

“你威胁要杀我们的女人，”他对我咆哮着。并且我不得不承认，我欣赏他的情绪。现在它可能很恼火，就像地狱一样，但我还是欣赏它。

"如果我想让她死，她就会死。” 我为班上那些反应慢的学生重复了一遍。 “但我的确切话语是问她，你们是否试图坚持认为没有人吃过肉，因为你们实际上没吃，还是只是为了救自己的命。”

"没什么区别。"

你不能仅仅因为相反的定义就拥有相同的差异。如果它们相同，那么它们就不能不同，”我指出，当我转身回到我的宝座上坐下时。没有枪，其他人是无助的，而我的人呢？好吧，他们可以照顾自己。

我把左肘放在扶手上，用手托着下巴。看着剩下的那一个、两个、三个……四个男人，他们原本是十个人护送我们来到这里的。我像是在解散他们一样挥了挥手，这种感觉如此熟悉，以至于我甚至没有多想，就这样，所有四个都倒在地上死了。

现在他们都死了，我不再担心房间里面的威胁。当然，我仍然有整个设施需要清除掉才能够离开。我只是不知道我是否想要现在就把他们全部消灭，还是等到早上。

我把头转过去，让我的脸颊靠在手掌上，观看着邢星雅从她的男人们中间滑过，开始走向我。她脸上的表情让我想笑。“你看起来很愤怒。如果给你加上蝙蝠翅膀，你可能会被误认为是复仇女神。不算是个好样子，”我对自己的笑话得意地笑着。顺便说一下，整个复仇女神的概念相当酷。那些因为死法而无法安息的女性灵魂，她们惩罚死者并杀死那些不配活着的人。

根据她脸上的表情，我才是那个不配活着的人。多有趣的概念。

"检查你的脸，甜心，”我说。我不是故意用这种语气，但我真的无法控制自己。她试图坐在我旁边，但是我在她坐下之前就已经把她的凳子融化了。“我的意思是，我现在不能容忍太多。”

“他们为什么会死？”她问道，她的头点向地板上躺着的十一名死去的男人。

“你想按日期、时间还是严重程度列出他们的罪过？”我带着讽刺的语气问道。我可能会认为她是一个志同道合的人，但我也是一个内向的人，这已经是我今天能承受的... 社交互动... 的极限了。

去他的，还是同一天吗？“我们真的在海滩上醒来遇到了指挥官和他的队伍，这早晨？”我问道，感到困惑。那一定是几周前了，对吧？！？

"不幸的是，" 劉偉確認道，他走到我身邊。他在我的額頭上輕輕親了一口，然後看着我。“任何時候你想睡覺，就告訴我。”

"我必须先处理这件事，不能让任何食人族在周围游荡，”我叹了口气说。坐直身子，我扭了扭脖子。我需要列一个清单，这样可以帮助我的大脑不至于思绪杂乱。

首先：杀死这里的每个人。放过愤怒女神。她可以留在这里并重建。

第二：获取设备并将其隐藏起来，不让愚蠢的人发现。

第三... 还有第三个吗？

无论如何，我只处理前两个。现在就这样够了。

“你不能杀死这里的每个人，” 邢星雅 说，她第一次以恐惧的眼神看着我。 呵呵， 也许她不是那么像一位狂怒女神，而是一个保护者。 无论如何。 我的大脑无法理解任何事情。

"我想说看我，但是你会的。除非，当然，你愿意加入他们。另外，不是更仁慈地在他们睡觉时杀了他们，而不是让他们醒来并意识到发生了什么？”我问道，看着另一个女人。