"那么我猜你确实具有一定的智慧，" 刘伟耸了耸肩，对 朗尼的感受或意见根本不关心。他的甜心还处于昏迷状态，他还没能抱住她并确认她一切都好。人们只好接受他的态度。

"好吧…… 保佑你的心灵，" 朗尼微笑着偏过头去看着他，"你不是很可爱吗？"

刘伟 没有理会她的评论，而是发出了一声很不满的叹息。“你完了吗？”

“你难道就没有一丝的男子汉气概吗，不敢保护自己的女人？为什么不从你哥哥手里把她抢过来呢？”

"因为她也是他的女人，”刘伟回答道。“现在，你是留在这里，还是要去找另一个地方住？”

我们会留在这里，直到想出一个更好的计划。但是，真的，非常感谢你们。在那个金属盒子里慢慢死去的想法——朗尼一想到等待她的命运就不寒而栗。至少在陆地上，他们有更多的选择。“告诉她，如果她需要任何帮助，就来找我们，我们会支持她。”

"明白了，" 刘伟 点头说着开始转身。

"刘伟?" 朗尼叫道，迫使那个人转过身来看着她。“告诉她，她是我的伙伴。她会明白的。”

如果你不喜欢这个地方，向北前往城市A。 李戴璐 在城市郊外有一座牧场，如果你知道去哪里看的话。你也可以来这里，如果你愿意，” 刘伟 提供。他不知道“ride or die”的意思，但他知道他的甜心正在和另一个女人一起享受时光。

理解。如果我们不在任何一个地方，我们会给你留言，朗尼微笑着说，并挥手转身朝她的男人们走回去。“好了！大家快进去看看你们想住哪里。”

“操！刘伟”她大喊着，又一次转过身来，隔着距离大声喊道。“我们如何杀死僵尸？”

"把他们烧掉！”刘余增一边大喊，一边将他珍贵的包裹交给了刘伟。“砍下他们的头并把他们烧掉。李戴璐曾经把他们比作某部鼠类电影里的扫帚。如果你不能让他们足够慢，以至于能够摧毁他们的细胞，他们就会像疯狂一样繁殖。”

"好吧，fuck me，” 朗尼抱怨道。“这看起来像将会成为我屁股上的一个痛处。”

"玩得开心！" 刘余增大声喊道，他和其他男人转身离开了海军基地。这取决于他们自己的功绩，Country M的军队将 EITHER 活下去或死去。 这与他无关。

在大门的另一边，停着三辆摩托车、一辆卡车和一匹令人毛骨悚然的变异马，其牙齿比一个该死的僵尸还要锋利。"我想那就是升级吧？”刘余增问道，同时他将头歪向马的方向。

动物向刘余增咬牙，导致男人呼唤他的迷雾。

“你真的想去吗？”他要求道，当时雾气像一团枯萎的蛇一样在他的手掌中心移动。

马简单地把头转开并将鼻子举到空中。他的红眼睛眯向天空。

“是啊，就是我想的那样，”刘余增冷笑着，握紧了拳头，烟雾又消失在他的身体里。

“你真的在和一匹马争论吗？”刘伟边问边将李戴璐抱在怀里骑上摩托车。

"不，”刘余增摇了摇头回答道。“因为，很明显，我赢了。”

王超走近那只高大的生物，它的身躯高过了他，他开始抚摸它的嘴巴。“我怎么才能恢复正常？”他低声问道。

'你试过点击你的脚跟并希望它实现吗？' 阿瑞在他脑海里要求道。 '就像我不太习惯再次成为一匹马，你知道。'

"又来了？" 一位非常困惑的王超说。

“什么？你真的认为没有马就能成为四骑士吗？”阿瑞抱怨道，同时从鼻子里发出了一声不满的气息。“好吧，我猜战争并不以聪明著称。”

“哎，谢谢，我会在未来努力改进的，”王超说着，闭上了眼睛，希望事情能回到正常。有一丝微风，马鬃柔软的绒毛变成了他自行车上的冷硬金属栏杆。

向下看，王超看到他穿着回到了他之前穿的黑色货运裤和紧身T恤。显然，愿望真的会成真。

“到底去哪了？”一个新声音要求，四个男人转向新的威胁。刘伟把李戴璐抱得更紧，并用左手拿出枪。举起它，他看到一个男人骑着一辆看起来与他们自己的相似的自行车靠近。

“那是迎接老朋友的方式吗，刘伟？”阿依萨带着脸上的微笑问道。他在四个男人面前停下脚步，停了自行车，只是看着他们。尽管笑容仍然牢固地挂在他的脸上，但他内心的紧张感越来越强，脑海中的声音在大声地对他喊叫。

'女王！我们的女王！把我们的女王带回来并让她好转，' 它重复地尖叫着，直到阿依萨再也忍不住了。

"啊，谁是那个漂亮的女人？她看起来受伤了。你介意我去看看她吗？”他问道，似乎毫无察觉。

“好样的，阿依萨。你和我一样知道她被射击的瞬间。而你对她的联系还不如我深。想解释一下吗？”王超要求道，同时刘余增和陈子涵也将枪口对准了新来者。