"林," 我说，目不转睛地盯着面前的男人。 "放了他。"

下一次 李泰顺 试图下车时，他成功了。不幸的是，对于他来说，我还没完。“你想救他们吗？”我看着高高站在我面前的男人问道。男人们总是认为，如果你比他们小，就一定更弱。但是我要指出，C4 也装在一个小包里，看看它能造成多大的损害。

骑手总统看着我，然后环顾四周的局势。为了让他更清楚地了解他的队伍面临的情况，我向夜空中像月亮一样悬挂的蓝色火焰注入了更多的能量。当光线变得更加强烈时，李泰顺开始颤抖。

曾经是Country K最繁忙的高速公路，如今看起来却不比一条土路强。沥青路面已经破碎，巨大的裂缝贯穿了曾经平滑的表面。我向陈子涵询问的匝道远大于我的预期。难怪其他骑行者都飞速驶过。

顶部大约在空中20英尺处，但坡度如此平缓，以至于骑手可能甚至没有意识到他们正在走向死亡。好吧，我猜其中一些人活了下来。

即使在一旁的陨石坑也必须有奥运会游泳池那么大。我对 陈子涵 真的很佩服。由于他有足够的力量，可以在建造如此壮观的坡道之后立即挖掘它，并且之后用水填满它，他轻松地成为我见过的最强大的元素之一。

我看着那个大坏摩托车手把注意力转回我身上，他的脸色苍白。“你想救他们吗？”我又问了一遍，软化了我的声音。我闭上眼睛一秒钟，然后呼唤我的冰。沿着我在City J Sanctuary制作的相同线条，创造了一个大宝座，我转过身去坐在那里。

王超 和 刘余增 来到我两侧，当我感到舒适时。站在我面前的男人开始点头，清了几次喉咙，终于说出一个字。“是的，”他说。

"然后我建议你开始乞求，”我带着灿烂的笑容回答。我看着那个男人背部僵硬，肩膀向后推，使他的胸口像一桶酒一样凸出来。这是典型的男人试图变得更大、更令人生畏的姿势。

它可能以前对他有很大的帮助。他的体型，他的外貌，甚至他的职业会让大多数人闭上嘴巴并遵从他的要求。不幸的是，他遇到了我。而且，不只是那些男孩不得不突破自己的舒适区。

“婊子，”他低吼道。

“真有创意，”我翻了个白眼说。“我从没听过这种话。你难道没有听到你的手下，你的兄弟们在求救吗？你真的会因为跪在地上向我乞求他们的命而变得不像男人吗？”

我能感觉到王超在我的话语下换了个姿势。我相当肯定，当我建议他跪在我面前时，我们都想到了同一件事，绝对不是和摩托车俱乐部的总统有关的事情。

“我不屈膝，”男人嘲笑道，拒绝妥协。“尤其不会为任何House Mouse这样做。”

我不得不多次眨眼看那句话。搜索我的大脑，试图弄清楚它到底是什么意思，我抬头看着刘余增求助。“解释，请？”

他笑着摇了摇头。“只要别枪打出头鸟就行，好吗？”他脸上带着标志性的狡黠笑容问道。我翻了个白眼，只是点了点头。“好的，据我所知，House Mouse是一位年轻的女孩，她从家里跑出来并加入摩托车俱乐部，以帮助清洁、照顾孩子，有时会被送给Old Lady或者传来传去。有时候他们的职责中还有一些... 性... 的内容，但不是总是这样。”

我又眨了几下眼睛。“他以为我是个孩子？！”

是的，人们，那正是我从那定义中得出的结论。我坚信人们应该能够过他们想要的生活，即使大多数人不同意。你想和摩托车手们一起玩，打扫他们的房子并照顾孩子？如果那能让你幸福，就去做吧。

另一方面，“你真的叫我小孩吗？”我要求转身将注意力完全集中在面前的男人身上。“你只是那么盲目，还是愚蠢至极？”

李泰顺带着困惑的表情看着我，好像他不明白我为什么生气。“你是想让我叫你Sweet Butt吗？”

再一次，我看了刘余增把“stupid”解释“骑行女奴”，他带着鄙视的语气说。

"可能吧，”我回答道，转身面对摩托车俱乐部的总统。“当你二十出头的时候，‘荡妇’比‘孩子’要好得多。但是你已经犯了不少错误，你和你的手下将会为此付出代价。”

"像什么？”他要求道，他的双臂交叉放在胸前，低头看着我。

“你试图拿走属于我的东西，”我举起一个手指说。

"那不是你的，”他反驳道。“你才是被关在笼子里的人。而且路上的任何自行车都是公平的猎物。”

我抬头看着刘余增，感觉自己越来越笨。

卡车。

"他不能正常说话吗？”我揉着头问道。在新建的室内游泳池里传来的尖叫声和这个人的话语中，我感到头痛欲裂。“好吧，我原本计划了一整段拖沓的反派演说，但你并不值得我再浪费时间和精力。”