“为什么不行？”我追问，脸上保持着微笑。

"因为他不是领导者，”她回答，好像这是世界上最明显的事情一样。这确实如此。在一个群体中，没有人除了领导者有权决定发生什么。

"完全正确，”我说，我的微笑从未动摇。“而指挥官并不是这个团体的领导人，我才是。”

"那是不可能的，”她轻笑着，摇了摇头。“他是军队团队的指挥官。当然，他负责领导这个团队。”

"他的团队，是的，”我坚定地点了点头。“但不是整个团队。我是他需要帮助时必须求助的人。这意味着他不能为整个团队做出决定。那责任牢固地落在我的肩上。”

她对那句话嗤之以鼻，耸了耸肩。“这样就好，”她带着自己的微笑迅速同意。“我们不会成为你们团队的一部分。”

"啊，让我猜一下…… 道路是公共空间。你可以跟在我们后面，我们却不能说一个字，因为你不是我们团队的正式成员。对吗？” 我带着讽刺的笑容说。“但是既然我们都有车，你真的能跟上我们的速度吗？或者你会慢慢来，因为你认为我们会为你清除道路上的任何危险？”

我的脑子里有很多问题，我完全承认这一点。但是，前五名中肯定有一项，就是对任何情况的每个结果进行过度分析。我可以在几分钟内想到所有这些。

我至少想出了十种可能的结果来应对这种情景。 其中八种结果都是她和她的团队变成僵尸的食物。我实际上很佩服，只有两种结果涉及到我把他们扔给我的僵尸。

我没有等她回答，而是转身走回指挥官和我的部下站立的地方。

“你有两个选择，”我说，没有任何礼貌。“你可以带他们一起走，我们会在你决定的地方与你见面，或者你把他们留在这里自生自灭，然后和我们一起旅行。选择权在你。”

当我第一次加入军队时，我发誓要保护国K的公民，直到我的身体还有一口气。我不会对需要我的人背过身去，”指挥官黄江祖说着，将双臂交叉放在胸前。我点头表示理解。

“我理解誓言，它们是非常严肃的事情，就像承诺一样，”我带着微笑向他保证。“但是我对自己做了一个承诺，就是让他们所有人死去，指的是人们，”我歪头看着他。“这意味着我们其中一个人将不得不违背自己的承诺。”

我对指挥官微笑。“现在，我已经在各个方面违背了我的承诺，”我点头说。“但这需要结束。所以，我不会杀死他们，但我也不会救他们。你想这么做吗？那是你的决定，但我不会参与其中。”

“那么，你能接受吗？”黄江祖要求道，转头看着王超。

“完全如此，”王超耸了耸肩回答。

"那么你们的誓言怎么办？”黄江祖嘲笑道。

"他们怎么样？没有人在乎，除非这能帮助他们得到他们想要的，那么为什么我不能改变我的誓言，从保护我国家的公民变成只保护我的家人？”王超要求道，他不管新来的人是否能听到他说话。

"你是什么意思？"

“好吧，首先，有杨博恩将军，”刘伟说着，在手指上数着名字。我得承认，不过，我不记得有个叫杨博恩的将军。也许这是我和这些人一起旅行之前发生的事情。

王超带着嘲笑的表情看着我。“并不完全是这样，但我想你曾称他为General Fuck Face。刘伟只是为了黄江祖的缘故才提到了他的名字。”

啊，是的，Fuck Face将军…… 等等，他不是在我们遇到刘余增和陈子涵后被僵尸吃掉了吗？

"杨博恩将军接纳了一批市民后，将他手下和我们的生命置于危险之中。他被僵尸吃掉了。但在那之前，他告诉我们，帮助周刚嘉少将是我们的责任。我们与周刚嘉少将会面，但这个决定也适得其反，当他试图强迫我们教他的部队时，却愿意杀死李戴璐，因为她是一名市民。"

“别忘了邓俊熙，”刘余增插话道，随着气氛的热烈起来。

他不是也曾在军队里吗？

"他是，”点头的陈子涵说，“如果我记得正确，他是一位少将。”

"他怎么了？" 刘余增问道，试图思考，他的食指慢慢地敲打着他的下巴。

"他试图绑架李戴璐，这样我们就会在余生中处于他的命令之下并保护他的安全区，”王超带着脸上的微笑回答。我虽然看到了他说这话时脸上闪过的短暂愤怒，但我无法忽略。

请注意，我不知道所有试图害我们的都是军人。事实上，我们真正接触过的人只有军人、摩托车手和掠夺者。僵尸不算数，他们不是人类。再想想，也许我应该把掠夺者也从名单中删除，因为他们本来就是僵尸...

"我认为我们都同意，在这次任务结束后，那位可爱的指挥官试图害我们之后，我们将会避免与军队打交道，直到我们生命的尽头，对吧？”我问道，看着所有的伙伴。

“是的，”王超说着，头部做了一个坚定的点头。

"那么，像我们说的。你可以去做任何你想对那些平民做的事情。选择权在你。但我们不想和他们有任何关系，”我说，总结了我们的整个对话。

"跟随你想要的领导者，”刘余增说。“但之后不要来哭诉给我们。”