我转头看着 陳子涵，然后又低头看向他的手，牢固地放在我的肩膀上。我给了他一个困惑的眼神，等待着他要说的话。

在伸手可及的范围内，记得吗？我们不会再发生之前那样的事故。即使你可以以超人的速度愈合，我们也无法承受，”他说，他的声音低沉而粗哑。我有足够的羞耻感脸红。我想我没有学到足够的教训，否则我就不会再次冲进一群僵尸中。

然后，又一次，这次我至少没有戴着耳机，而且我愿意使用我的火焰。

我皱着鼻子，这次不是因为气味，而是因为尴尬，我站在他旁边。“你的计划是什么？”我问道，其他三个男人在我们身后散开，每个人负责线路的不同部分。我在人群中看到了一些熟悉的面孔，并假设他们的男人已经从木工中出来帮助。

"我保护你，" 陈子涵耸了耸肩说。 "你只要让我这么做就行，" 他补充道，几乎是事后才想起来的。

我停顿了一秒钟，思考着我的下一步行动。我是否想把这件事拖延下去？还是赶紧结束然后继续前进？

一只僵尸从大约10英尺远的地方对我怒吼，使我为自己做出了决定。我将尽力一次性地消灭他们，什么是最坏的情况？

我需要在心里记住不要再说那些话，因为事实证明事情并没有按照计划进行。

我的想法很简单，吸引僵尸的火焰到我这里，让我的火焰吞噬它们，而人类却毫无察觉，当僵尸突然倒下死去时。然而事情的发生，并没有那么... 直截了当。

我看着那个发出挑战吼声的僵尸靠近到足以让我清晰地看到它的火焰的距离。它冲到我身边，牙齿暴露，右手举起，爪子伸出，准备将我击倒，但却毫无声音地倒下死去。

我的紫色火焰变得更加明亮，因为它消耗了僵尸的生命力，甚至我的粉色和蓝色火焰也对能量的增加做出了反应。伴随着一杯能量饮料和力量提升带来的醉人感觉，我闭上眼睛，寻找下一个要点燃的火焰。

我知道 陈子涵 在那里为我撑腰，所以当我屏蔽外界世界，只专注于面前不同的火焰时，我并没有多想。几乎就像我处在一个黑暗的海洋中，萤火虫在周围飞舞。

那里有成千上万种不同的火焰，有些是蓝色和薰衣草色的，我把它们与僵尸联系起来，还有一些其他颜色的火焰一定是人类的。当我呼唤我的紫色火焰时，我向着有最多僵尸火焰的方向伸出手。眼睛仍然闭着，我将手指蜷成拳头，让我的火焰吞没它们。

纯粹的幸福感的涌动让我措手不及。但当我的身体沉浸在纯粹的快乐中时，我没有想其他事情，只是想要得到更多的那些火焰。向另一个方向看去，看到更多蓝色和薰衣草色的火焰，我伸出手，这次，不再理会我的紫色火焰，将它们召唤到我身边，我的身体毫不犹豫地吸收了它们。

能够消耗僵尸的火焰是一种令人陶醉、欣快的感觉。几乎就像我一直以来都应该做这件事一样。

我的身体进入了自动驾驶模式，我的大脑一片空白，因为我着迷于蓝色和薰衣草色的火焰。我不断地将它们拉入我的身体，直到那里…… 没有任何剩余。

无法放弃这种高潮，我将注意力转移到其他颜色上。如果蓝色和薰衣草色的不存在来喂养我，那么我就会简单地取其他的。我在附近发现了一团单独的黑色火焰，当我用拳头包围它，准备呼唤它时，我感到有些不对劲，有些几乎是痛苦的。放开那团火焰后，我努力寻找另一个能带来幸福的火焰。

我发现了一些粉色的火焰，一整簇的它们，但是当我一碰到它们时，我就感到和之前触摸黑色火焰时一样的感觉。赶紧放开手，我愤怒地低吼起来。

然后，在所有闪烁的粉红色灯光中，有一组三个火焰。一个是红色的，另一个是白色的，最后，还有一个银色的。拿起这三种火焰后，我再次感到与黑色火焰相同的疼痛。快速放手后，我向火焰发送了一个轻微的抚摸作为道歉，然后继续前进。

我需要更多的火焰，我需要吞噬它们，我需要变得更强。但是我需要避免那些让我感到痛苦的火焰。

这次我发现了另一个粉红色的火焰群，当我用拳头包围它们时……什么也没有，没有疼痛的感觉，也没有错误的感觉。我在把它们拉向我时微笑，但我期待的感觉，来自僵尸火焰的力量，并不在那里。

哦，它让我变得稍微强一点，但还不够。远远不够。

我继续在黑暗中四处寻找那些能喂养我的萤火虫。但无论我召唤多少火焰；都无法与最初的那些相同。

完全失望，我睁开眼睛试图看看周围的环境，但在我感到意识被拉走之前，我所看到的只有黑暗。

陈子涵伸出手拉李戴璐进入他的怀抱就在她摔倒在地之前。他不知道发生了什么，也不太在乎这一点，但僵尸消失了，剩下的人类很少且相距甚远。

他把她拉得更紧贴近自己，环顾四周寻找其他三个男人。事后的处理需要整理，而没有公主，他们将不得不接管。

更不用说，他们需要弄清楚刚才到底发生了什么。