我绝对震惊地听着王超嘴里吐出的恶毒话语。事实上，我根本无法反应。他到底在想什么？即使我们正在做爱的时候也是如此？

我曾经让他碰过我，这个想法让我感到恶心，他真的以为我想要一个听话的男人吗？我从来没有强迫别人按照我的方式做事……或者我做过？

我迷失在自己的思绪漩涡中，以至于没有听到暴力直到她几乎是在我的耳边尖叫。“你不需要听这个，让我接管一会儿，给自己休息一下，去你的空间，做些农活，或者做任何你需要做的事情，我在这里，我能处理好。”

我思考着她的话。就这样退一步会不会好一点？是的，我觉得可以。

给我她的同意后，我感觉她把我推进了我脑海中的一个角落，直到我到了我的空间里的农场。没有思考，我从冰箱里抓了一些冰淇淋，然后上楼去看电影，在床上放松。 我需要一个属于自己的日子，我该死的要好好利用它。

"你好，战争，”暴力说着，她把手从战争的掌握中抽出，并在沙发上舒适地坐下。她环顾四周，看着其他男人，看到刘余增盯着她。带着嗜血的笑容，她对他眨了眨眼。

“啊，如果不是这个婊子。怎么了？公主不能再应付了，于是派你出来对付我？” 战争（War）用王超的声音和脸嘲笑道。

“你要注意你的言语，”陈子涵低吼着，从柜台后走出来与另一个男人对峙。暴力举起手，刘余增阻止他进一步行动。他看着他的朋友并摇了摇头。

“你不想招惹那一个，”饥荒说着，退后了几步。他似乎希望，如果他在脑海的后面，那么李戴璐就不会注意到他。“不是李戴璐，那个女孩是个甜心。就是她，我不希望她注意到我。”

“那个女人不在了；你将不得不与我打交道。我是说，这不是你想要的吗？要摧毁女王，如此彻底地摧毁她，以至于她永远都会受到伤害。为什么？这么渴望她的领地？”

战争嘲笑了这个想法。“我不想与那个领域有任何关系。总是那么枯燥。给我血腥、男人们为了自己的权利而战的战场，让我看到真正的男人。不，不是她的领域。她甚至无法控制它。这不是你必须出现的原因吗？

“我不得不出现，因为你不知道自己的位置，”暴力（Violence）一边说，一边交叉着腿坐在那里，肘部靠在扶手上。“但是，天哪，不要让一个女人告诉你你的位置，对吧？”

“我应该成为领导者！其他人都跟随我！为什么她不能相信我来带领？”战争咆哮道。“然后被赋予这个身体，一个想要满足她每个欲望的人。哪里有杀戮、征服的欲望？他一生都在军队里！他应该学到些什么。相反，他太弱了，以至于那些比他差的人可以命令他。”

暴力只能对战争的疯话冷笑。“啊，必须很沮丧，你的灵魂破碎了，不再能完全控制它。但是有人必须为你赎罪。毕竟，你背叛她多少次？”

战争暂停了一秒钟，研究暴力。“你知道什么？”

暴力发出了一阵笑声，让所有站立的男人们的胳膊上的头发都竖了起来。“你忘记了我是谁？我们是谁？我什么都知道，她也一样。我是说，你不是就是因为这个原因才试图那么努力地毁灭她吗？”

“她什么都不是，” 战争嘲笑道，这让三个人转过头来对他咆哮。“怎么了？你们不觉得吗？你们又没有拼命挣扎着留下来。”

"在我的记忆中，”刘伟慢慢开始说，这些话似乎来自无处，但感觉很对。“你不能没有我们三个人就去任何地方。”他轻笑道。“可怜的War，没有我们的帮助，你什么都不是。然而，你却认为自己是领导者，我们所有人的指挥官。”

“你可能不想来，但你还是跟来了，” 战争嘲笑道，他不喜欢大家都对着他。

我们跟随以缓解那些为你们的征服需要付出最终代价的人的痛苦，刘伟反驳道。毕竟，没有我，他们都无法继续前进。

“你是死亡吗？你不像他，” 战争困惑地说。然后他第一次环顾房间。“你们都不像应该的样子。”

"这并不让我们成为他们，”刘伟耸了耸肩。“毕竟，我杀死了死亡。取而代之是理所当然的。你不觉得吗？也许王超应该这样做。”

"那个混蛋不够强大，杀不了我，”战争笑着说。“如果他足够强大，我就不会这么轻易地占据主导地位吧？”

"那么我想只有一个办法可以做到，”暴力微笑着说。“我们杀了王超，希望你下一次转世比这一次强。”

“你不会的，” 战争说着退了一步。“我是战争，世界末日的四骑士中的第二位。如果没有我，整个世界将陷入混乱。

"这么好，你记得你是第二个，”刘余增微笑着，重复了他脑海中的声音想要说出的话。“你似乎总是忘记了你是第二个。但别担心。你不会真正死去。只是会被吸收到一个新的身体中。类似于李戴璐吸收她所有多重人格的方式。”

"希望下一个不会如此令人讨厌，" 刘伟补充说，看着那个占据他朋友身体的存在。

“杀了我，”战争之口传出一声紧张的声音。“现在就杀了我。”