“你不能把他们扔给僵尸，”刘伟回答道，同时他调整了他的眼镜。

“为什么不行？”她好奇地问道，同时喝了一口咖啡。刘伟想要求他的马克杯，但他还是决定不要这么做。那是他和他哥哥之间的事情，不适合外人。

“不知道，”刘伟耸了耸肩回答。

"难道他们不就是要对我们这样做吗？我们已经完成了讨论那个计划吗？”她继续问道，望着流血的指挥官。“你可能需要赶快处理那件事，你不知道当地人什么时候会感到有点饿，”她说完后，将头歪向水边。

每个人都转过头来看着海洋，试图弄清楚她是什么意思。

突然，头顶和眼睛慢慢浮现出来，就像一只鳄鱼浮出水面一样。大概有50多个。比昨天她看到的群体里要多得多。

刘伟转头看着她，她只是耸了耸肩，然后又喝了一口。“他们交了一些新朋友，”她带着微笑说。“显然，还有更多的在水下。他们只是想知道是否会有食物来。”

海龙队的头目们在听到她的评论后突然转向她。“该死的精神病狂女，”其中一个男人咆哮着，他用手握住了他怀里的自动步枪。

"如果我是你，我会小心一点，”李戴璐漫不经心地说。就在她还没来得及开口时，刘余增已经站了出来，对付那个讨厌的人。“下次你去城市，或者真的去任何有字典的地方，如果你能活那么久的话，请查一下‘精神病’和‘疯狂’这两个词。虽然它们的意思不一样，但大多数人认为它们是一样的。你可以叫我‘该死的精神病婊子’，或‘该死的疯狂婊子’，但你说的方式有点重复。”

“你是个该死的疯子，”男人看着她说。刘余增很愿意割开他的喉咙并把他喂给僵尸。

"事实上，有了咖啡，她的行为最好，”王超说着，拿了一片巧克力蛋糕给她。“实际上，她现在非常高兴。”

"但是说正经的，”李戴璐插话道，同时她把她的马克杯递给刘伟，然后从王超手中接过蛋糕。“我们要么得给他们吃的，要么就离开，他们都快饿了。”

"明白了，" 王超说。 "您有什么选择，指挥官？ 离开还是喂养僵尸？"

指挥官只是轻蔑地哼了一声，然后转过身去，他每走一步，血就滴到沙子上。

这个相对较大的团体来到了海滩的停车场，那里有四辆摩托车正在等待他们。

“他们到底从哪里来的？”其中一名士兵走近一辆自行车，厉声问道。

"我不建议你这么做，如果我是你的话，”刘余增走近士兵即将触摸的自行车时说。“林对人碰他有点儿暴躁。”

士兵一碰到自行车，电击使他震惊，他向后跌倒。如果他的战友之一没有扶住他，他就会摔倒在地。

"他他妈的？！" 他喘着气说，电流继续通过他的身体。

"哦不，你不能因此责怪我，" 刘余增说着，举起双手并抗议自己的清白。"我已经很明确地说明他会因为人们触摸他而变得暴躁。你却是那个愚蠢的人，仍然决定继续下去。"

“你表现得就像这辆自行车有自己的想法一样，” 黄江祖嘲笑道，当他一瘸一拐地走到两个人站立的地方。

"他不仅有自己的想法，还偏袒某些人，不是吗，林？”刘余增喊道。

"先生，他们都疯了，”那个早些时候与李戴璐发生冲突的女人说。

"而你是个他妈的婊子，”林低吼道，同时他加大了引擎的转速。“你没看到我们因为这事指责你。”

"小猫更喜欢叫她大声发，”王超边说边去坐在阿瑞旁边。

"那么，我现在是一只小猫吗？" 李戴璐要求道，她跺了跺脚。

"小猫或麻烦，你更喜欢哪一个？" 王超问道。

“我投票给小猫。她和小猫一样可爱和亲切，但她拥有会在你不注意时把你撕成碎片的利爪，”刘伟说着，向她伸出了手。她只是翻了个白眼，也没有表示任何意见。

"你在做什么？！" 指挥官要求，终止了这次谈话。

"我以为我们要去码头，你有一艘船会带我们到现场，" 王超说着，将他的头盔放在大腿上。"否则，我们如何才能到达坐标?"

“那你认为现在哪艘船运作正常？”指挥官反驳道，没有回答王超的问题。另一个男人眯着眼睛看着指挥官。

"你到底是怎么想的，我们如何能在45分钟内走出海岸线，到达你声称设备所在的地方？”王超问道，现在他已经有点生气了。

海龙队的成员们互相看着对方，陷入了沉默。其中一名男子走上前去，对着王超说：“我们杰里-rigged的船在虎鲸攻击时就沉了，如果我们不能对另一艘船做出类似的处理，我们唯一的其他选择就是游泳。”

“你真的去过那些水域吗？”陈子涵问道，望着那个人，就像他疯了一样。

“我们在船翻的时候游过，”另一个男人说，不愿承认他们没有在水中度过很长时间。

"他们完了，" 李戴璐 说着，脸上带着一个巨大的笑容。 刘余增 很倾向于同意。